Kredi kartından fatura ödemeleri için alınan işlem ücretlerini Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızda yer alan Kredi Kartı İşlem Ücretleri > Anlaşmalı Kurum Fatura /SGK Prim Ödemeleri başlığı altından inceleyebilirsiniz. Ayrıca işleminizin “Onay” adımında da alınacak ücret tutarını görebilirsiniz
Mobil şube’de bankacılık işlemleri yaparken telefonunuza SMS ya da çağrı gelirse uygulama arka plana düşecek ve kısa bir süre daha çalışmaya devam edecektir. Belirlenen süre içerisinde uygulamaya tekrar dönülürse işlemlere devam edilebilir. Belirlenen sürede uygulamaya dönülmezse tekrar giriş yapılarak işlem yapılabilir.
World üye işyerleri world özelliği kazanan kredi kartlarını sadece yapı kredi posundan geçirmeli , başka banka posu kullanıldığında hesabınızdan Yapı Kredi worldcardlara verdiğiniz worldpuan kadar puan kesintisi olacaktır.
Vade farklı satış yetkinizin açılması için Yapı Kredi şubesinden başvuru yapabilirsiniz.
Kredi faiz bedelinin bir kısmını baştan ödeyerek, kredinizin faiz oranını indirebilir ve bu sayede aylık taksitlerinizi önemli ölçüde azaltabilirsiniz. Mevcut birikimlerinizi bu şekilde değerlendirirseniz faiz oranınız ilan edilen sabit faizin altında olur ve kredi vadesi boyunca daha az tutarda taksit ödemesi yaparsınız.
TÜFE’ye endeksli oran hesaplanırken; vade sonundaki, Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından en güncel yıllık TÜFE değişim oranı dikkate alınacak ve bu orana ilave oran eklenecektir (Bir önceki yılın aynı ayına göre değişim oranı).
Havale, EFT ya da Worldcard bilgilerini kaydetmek için ana sayfadaki Akıllı Rehber butonuna tıklayıp sağdaki İşlemler menüsünden “Yeni kayıt ekle” butonuna tıklayın. Bu alanda Havale, EFT ya da Worldcard seçeneklerinden birini işaretleyerek devama tıklayın ve gerekli alanları doldurarak bilgileri kaydedin.
Yapı Kredi Shuttle ile Adana, Ankara, Antalya, Çorlu, İstanbul Atatürk, İstanbul Sabiha Gökçen, İzmir ve Kayseri Havalimanı’ ndan evinize bırakılmanın keyfini size özel %30 indirimli fiyatlarla yaşayabilirsiniz. Ayrıca kredi kartınız ile size özel %25 indirimli fiyat listesi üzerinden Avis kalitesiyle araç kiralayabilir, deniz taksi ve özel şoför hizmetimizden indirimli fiyatlarla yararlanabilirsiniz.
Taşıt kredilerimiz için http://www.yapikredi.com.tr/bireysel-bankacilik/krediler/kredi-urunlerimiz/bireysel-ihtiyac-kredileri/tasit-kredisi.aspx linkinden Kampanyalı Taşıt Firmaları ve Aylık Yıllık Maliyet Tablosu ulaşabilirsiniz.Detaylı bilgi için şubenize başvurabilirsiniz.
Ödeme noktası olan World Üye İşyerleri'nden , PTT online şube ve merkezlerinden yapılan her bir ödeme için ödeme işlem ücreti yansıtılacaktır.Ödeme işlem ücretini öğrenmek için tıklayınız.
Bildirim süreleri ve bankanın sorumluluğu
Müşterilerimiz, kimlik belgeleriyle beraber Şubelerimize gelerek, TLcard Başvuru Formu’nu doldurarak TLcard'a başvurabilirler.
Bankanın ipotek şartlarına uygun olması ve teminat değerini karşılaması şartıyla şahsınıza ait mevcut bir konutunuzu ipotek vererek kredi kullanabilirsiniz.
Yapı Kredi POS`larında USD ve EURO işlem yapılabilmektedir.
Yıllık üyelik ücretinin Worldpuanlar ile ödenmesi mümkündür. Şubelerimiz, İntenet Şubesi veya Telefon Bankacılığı aracılığı ile talimat verilebilir.
Gayrimenkullerimiz ile ilgili bilgilere internet sitemizde yer verilmiştir. Öte yandan, söz konusu taşınmazlar ile ilgili olarak internet sitemizde yayınlamakta olduğumuz “tapu kaydı bilgileri”nden faydalanarak , kendi imkanlarınızla, ilgili tapu ve belediye dairelerinden, kapsamlı araştırma yapmanız mümkündür ve tavsiye edilir. Taşınmaz mallar ile ilgili olarak Bankamızca internet sitesinde yayınlanmakta olan tüm ilanlar, taahhüt içermeyip, genel bilgi niteliğindedir. İleride, ilan edilen durum ile mevcut durum arasında ortaya çıkabilecek uyuşmazlıklardan Bankamız sorumlu olmayacaktır.
Hesap müşteri tarafından istenilen tarihte kapatılabilecektir. Hesap kapatıldığı takdirde mevcut bakiyesi ile vadesiz dönüş hesabına aktarılacaktır.
Akıllı Anahtarınızı İnternet ve Mobil Şubesi’ne erişiminizde ve işlem onaylamalarınızda kullanabilirsiniz.
Play TLcard’ınız ile vadesiz hesabınızdan para çekebilir, tüm dünyada alışveriş yapabilir, birçok bankacılık işlemini kolayca gerçekleştirebilir ve Play’e özel bankacılık avantajlarından yararlanabilirsiniz! Üstelik World üye işyerlerinden yaptığınız alışverişlerden Worldpuan kazanırsınız.
Hayır, sadece yeni kartınız için değil, şifresini unuttuğunuz ya da değiştirmek istediğiniz kartınız için de şifre belirleme işlemi yapabilirsiniz.
Vakit kaybetmeden 444 0 444 / 0850 222 0 444 numaralı telefondan kayıp/çalıntı bildirimi yapılması gerekir.
SIM kartınızı değiştirmeniz durumunda güvenliğiniz için Akıllı SMS ve 3 Boyutlu Güvenlik (3D Secure) kullanımınız blokelenmektedir. Akıllı SMS blokenizi en yakın Yapı Kredi ATM’sinden 7 gün içinde “Kullanıcı İşlemleri / İnternet - Mobil Şube Değişiklik Onaylama” adımından veya 444 0444 Telefon Bankacılığı’nı arayarak kaldırabilirsiniz.
Destek için 444 0 444 / 0850 222 0 444 'ü arayıp 4 ve 1 tuşlayarak İnternet Destek hattımıza ulaşabilirsiniz.
Kurumsal İnternet Şubesi hizmetimizde Üye İşyeri İşlemleri menüsünde Üye İşyeri Hizmetleri adımından pos arızanızla ilgili talep oluşturabilirsiniz.
Bedeli ödenmiş bir bilet ile uçarken, dilediğiniz bir kişi, ücretsiz bilete oranla çok daha az Worldpuan karşılığı düzenlenmiş bir biletle sizinle birlikte seyahat edebilir. Böylece istediğiniz kişinin sizinle ücretsiz uçuş yapmasını sağlayabilirsiniz.
-444 0 444 / 0850 222 0 444 müşteri hizmetlerinden
Gayrimenkuller teklif toplama yöntemi ile satılacaktır. Satışın en yüksek teklif sahibine yapılması esastır.
Kredi Kullandırma Masraflarına Bireysel Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfasından ulaşabilirsiniz.
Hekim POS kullanan üye işyerlerimiz standart ürün satış işlemini mevcut pos terminalleri üzerinden yapabilirler. İşlem sırasında POS terminali ekranında Muayene İşlemi mi? sorusu çıkacaktır. Girişe basıldığında hekimpos işlemi yapılır, Çıkışa basıldığında ise normal satış işlemi yapılabilir.
World Sanal Kart’ınız, kredi kartınıza bağlı olarak çalışır ve başlangıç limiti 0 TL'dir.Mobil ve İnternet Şubesini kullanarak kredi kartınızdan World Sanal Kart'ınıza istediğiniz miktarda limit tanımlayarak World Sanal Kart’ınızın limitinizi kendiniz belirlersiniz.
Bireysel İnternet Şubesi, Mobil Şube, İnternet Bankacılığı ve Mobil Bankacılık’tan şubeye gitmeden başvuru yapabilirsiniz. Başvurunuz kısa süre içerisinde sonuçlanacaktır. Başvurunuzun olumlu sonuçlanması durumunda kredinizi anında kullanabilir ve hesabınıza aktarabilirsiniz.
Opet Worldcard avantajlarından faydalanmak isteyen müşterilen, en yakın Yapı Kredi Şubesi’ni ziyaret ederek veya OPET yazıp bir boşluk bırakarak T.C. kimlik numarasını 4421'e göndererek Opet Worldcard başvurusunu gerçekleştirmesi yeterlidir.
Kurye şirketi aracılığı ile, sistemde kayıtlı kart gönderim adresine dağıtıma çıkar. Zarfın üzerindeki kişiye, imza karşılığında ve teslim edilen kişinin aşağıda belirtilen kimlik belgelerinden en az biri görülerek ve bunların dökümü alınarak teslim edilmektedir.
Posnet başvuru formunu doldurduktan sonra , başvuru formunun çıktısı ile birlikte Yapı Kredi Bankası şubelerine başvurabilirsiniz.
Bütün world üye işyerlerinin worldcard işlemlerine worldpuan vermesi esastır. Worldcard işlemi YAPI KREDİ dışındaki bir bankanın posundan yapılsa dahi üye işyerinden Worldcard’a worldpuan aktarımı yapılmaktadır.
Kullanıcı kodunuzu hatırlamıyorsanız internet şubesine TC kimlik numaranız ile de giriş yapabilir, 444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı’nı aradıktan sonra 4'ü tuşlayarak İnternet Destek hattımızdan öğrenebilirsiniz.
- 444 0 444 / 0850 222 0 444 Müşteri Hizmetleri’ni arayarak 0'ı tuşlayabilir,
Bu durumda en yakın Yapı Kredi şubesine bir dilekçe ile başvurabilir ya da 444 0 444 / 0850 222 0 444 Telefon Bankacılığını arayarak konuyu aktarabilirsiniz. Durumunuz incelenerek size en kısa sürede bilgi verilecektir.
Nakit paraya ihtiyacınız olduğunda, Worldcard’ınızdan nakit avans alabilir, 2-9 ay arası sabit taksit ve çok uygun faiz oranlarıyla rahatça geri ödeyebilirsiniz. Taksitli nakit avans işlemini tüm Yapı Kredi Şubeleri’nden ve ATM'lerinden yapabilirsiniz.
Akıllı Anahtar, İnternet Şubesi kullanıcılarına iki kademeli güvenlik sağlayan ve Türkiye'de ilk olarak bankamızın siz müşterilerimize sunduğu bir üründür. Akıllı Anahtar her kullanımda "Tek Kullanımlık Şifre" üretir ve İnternet Şubesi girişlerinizde ve işlem onaylamada kullanılır.
Hatalı EFT işleminizle ilgili iade talebinizi, Telefon Bankacılığı şifreniz bulunuyorsa, 444 0 444 / 0850 222 0 444 arayıp 2-3 ve 4'ü tuşlayarak Telefon Bankacılığı Müşteri Temsilcilerine, Telefon Bankacılığı şifreniz bulunmuyorsa şubenize iletebilirsiniz.
Asıl kart hamilinin talebi ile iptal edilir. En yakın Yapı Kredi şubemizden "Kredi kartı/Ekkart iade iptal formu ile veya 444 0 444 / 0850 222 0 444 Çağrı merkezi aracılığı ile iptal edilebilir. Plastiğin teslim edilememesi halinde, ek kartın kullanımını engellemek yalnızca asıl kartın kapatılması ile mümkündür.
Başka bankadan daha önce kullandığınız Konut Kredinizi güncel faiz oranı ve vadelerde bankamıza transfer edebilirsiniz.
Kurumlar ve şirketler de Akıllı Anahtar ürünümüzden faydalanabilmektedir. Buna ilave olarak bankamız tarafından kurumsal müşterilerimizin ihtiyaçları gözetilerek geliştirilen Smart Banking ürünü de 2001 yılından bu yana kullanımdadır.
Worldcard ile yurtdışında, Visa / Master ambleminin bulunduğu ATM' ler aracılığı ile o ülkenin döviz kuru cinsinden para çekilebilir. Worldcard ile nakit çekimlerde, aynı gün faiz işlemeye başlar ve tutarın % 3' ü nakit çekim ücreti olarak tahsil edilir. İşlemin gönderildiği tarihteki çapraz kurdan USD' ye, Hesaba borç kaydedildiği tarihteki T.C.Merkez Bankası Döviz Satış Kuru' nun %3’e varan oranda fazlası ile TL’ye çevrilir.
Hisse Senedi Satışı yapıldığında satış bedeli 2 işgünü sonra Vadesiz Hesaba geçmekle birlikte, yeni bir Hisse Senedi Alışı yapabilmek için anında kullanılabilir bakiyeye yansımaktadır.Ancak bazı senetlerin satış bedeli; hem Vadesiz Hesaba, hem de yeni bir Hisse Senedi Alışı yapabilmek için kullanılabilir bakiyeye 2 işgünü sonra yansımaktadır.
Elinizdeki Vakıfbank ve Fortis POS`larını iade etmenize gerek yoktur ancak Vakıfbank ve Fortisbank kredi kartlarının World özelliğinden faydalanabilmesi için işlemleri World POS`unuzdan yapmanız gerekmektedir.
Böyle bir durumda bulunduğunuz ATM' den ayrılmadan kendi telefonunuzu kullanarak 444 0 444 / 0850 222 0 444 Telefon Bankacılığı' ndan 0'ı tuşlayarak ulaşacağınız Kayıp Çalıntı Hattı'mızla görüşerek kartınızı iptal ettirin ve güvenliğiniz için şifrenizi bankamız çalışanları dahil kimseye söylemeyin. Tanımadığınız kişilerden yardım almayın. Yeni kartınız en kısa sürede adresinize ulaştırılacaktır
Mobil Pos başvurularınızı Yapı Kredi Bankası şubelerinden yapabilirsiniz.
Yapı Kredi Döviz ATM’lerinden bireysel kartınıza bağlı EUR ve/veya USD hesaplarınızdan para çekebilir, kendi hesabınıza ya da bir başka Yapı Kredi hesabına para yatırabilirsiniz.
Art arda belirli sayıda şifre üretir ve bu şifreleri kullanmazsanız eşleme hatası oluşur ve İnternet Şubesi'ne bir sonraki girişinizde güvenliğiniz gereği "hatalı şifre" uyarısı alırsınız. Bu hatanın düzeltilmesi ve Akıllı Anahtarınızın kullanıma yeniden açılabilmesi için Telefon Bankacılığı'nı arayarak İnternet Destek hattımızla (Bireysel İnternet Şubesi için 444 0 444 / 0850 222 0 444 - 4, Kurumsal İnternet Şubesi için 444 0 448 / 0850 222 0 448 - 4) görüşebilirsiniz.
Posta, faks ve e-mail ile ekstrelerinizi alabilirsiniz. Faks ya da e-mail talimatı için 444 0 448 / 0850 222 0 448 numaralı Kurumsal Telefon Bankacılığı hattını arayabilirsiniz.
29.08.2008 tarihli Gelir İdaresi Başkanlığının Türk Diş Hekimleri Birliğine hitaben yazdığı yazıya istinaden karar verilebilir.
Müşteri numaranız, İnternet Şubesi'ne girişte kullandığınız kullanıcı kodunun rakam bölümüdür. Aynı zamanda bankamıza ait kartlarınızın da üzerinde ad soyadınızın altında yer almaktadır.
Sistemimizde Cumartesi günleri hesap kesim yapılmamaktadır. Son Ödeme Tarihi, hafta sonu ya da resmi tatil günlerine denk geldiğinde 1/2 gün kayabilir.
Yapı Kredi İnternet Şubesi; Microsoft Internet Explorer 9 ve üzeri, Google Chrome 11 ve üzeri, Mozilla Firefox 3.5 ve üzeri, Safari 5 ve üzeri tarayıcıları desteklemektedir. Belirtilen tarayıcıları kullanarak İnternet Şubemizde işlemlerinizi çok daha hızlı ve güvenli bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız .
Yapı Kredi ATM'lerinden yatırılan para anında kullanılabilir bakiye olarak hesaba ya da kullanılabilir limit olarak kredi kartına yansımaktadır.
Bireysel İhtiyaç Kredisi ile ilgili ücret, faiz ve kredi hesaplamalarına Yapı Kredi Bireysel Bankacılık Hesaplama Araçları sayfasından ulaşılabilir. (http://www.yapikredi.com.tr/bireysel-bankacilik/hesaplama-araclari/kredi-hesaplama.aspx)
Yurtdışında yaşayan müşterilerimiz de Yapı Kredi Bireysel İnternet Şubesi’ne başvurabilir. Hemen Üye Ol adımından ya da +90 850 222 0 444 / +90 212 444 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı’ndan İnternet Şubesi şifrenizi alabilirsiniz.
Oluşturduğunuz Akıllı Rehber kayıtlarını dilediğiniz zaman ana sayfadaki Akıllı Rehber butonuna tıklayak görüntüleyebilirsiniz. Bu kayıtlarla ilgili işlem yapmak için, istediğiniz kaydı seçip “İşlem Yap” butonuna tıklayarak tekrar aynı bilgileri girmeye gerek kalmadan işleminizi gerçekleştirebilirsiniz.
Bankamızca yapılan ücret ve komisyon değişikliklerine ilişkin yapılan bildirim üzerine, bildirimin yapıldığı tarihten itibaren on beş gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde değişikliğin yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz, Bankamız ilgili ürün veya hizmeti vermeyi durdurabilir. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde, ücret değişikliğinin tarafınızca kabul edildiği varsayılır. Vazgeçme hakkını kullanmanız halinde, vadesiz mevduat hesaplarınızı, Yapı Kredi İnternet Şubesi ya da şubelerimiz kanalıyla herhangi bir ücret ödemeden kapatabilirsiniz.
Yeni bir Yapı Kredi İnternet/Mobil Şube şifresi aldığınızda harf kullanmanıza gerek kalmadan, sadece rakamlardan oluşan bir şifre belirleyebilirsiniz. Böylece hem şifrenizi daha kolay hatırlayabilecek hem de internet ve mobil şubeye çok daha hızlı girebileceksiniz. Aşağıdaki kuralları dikkate alarak Şifre Al/Şifremi Unuttum menüsünden hemen rakamlı şifrenizi oluşturabilirsiniz.
1.Nüfus cüzdanı fotokopisi (Başvuru sahibi ve varsa kefilin)
Gelir belgeniz ile birlikte şubelerimizden kredi kartı başvurusunda bulunabileceğiniz gibi ,tercih ettiğiniz kredi kartının adını yazdıktan sonra (WORLD, ADIOS, PLAY,OPET veya TAKSITCI) bir boşluk bırakıp TC kimlik numaranızı yazarak Avea,Turkcell, Vodafone 4421'e kısa mesaj göndererek de başvuruda bulunabilirsiniz.
Bireysel İnternet Şubesi, Mobil Şube, İnternet Bankacılığı ve Mobil Bankacılık’tan şubeye gitmeden başvuru yapabilirsiniz. Başvurunuz kısa süre içerisinde sonuçlanacaktır. Başvurunuzun olumlu sonuçlanması durumunda kredinizi anında kullanabilir ve hesabınıza aktarabilirsiniz.
Play limit artırım talebinizi işleme alabilmemiz için limit artırım talep dilekçeniz ve kefilinizin güncel gelir belgesi gerekmektedir. Kefiliniz ile birlikte size en yakın Yapı Kredi Şubesi’ne başvurmanızı rica ederiz. Kefilinizin güncel gelir belgesiyle birlikte limitiniz en fazla 1.000 TL’ye kadar yükseltilebilecektir.
Evlilik Kredisi için:Bireysel İnternet Şubesi, Mobil Şube, Nuvo İnternet Bankacılığı, Nuvo Mobil Bankacılık ve web sitesi üzerinden şubeye gitmeden başvuru yapabilirsiniz.
“SATILACAK GAYRİMENKULLER” listesindeki her bir taşınmaz için, ilgili ilan satırının “ayrıntılar” başlığı altında yer alan “teklif bedeli” alanını doldurarak satın alım başvurunuzu Bankamıza aktarmış olacaksınız. Bankamızın Emlak Alım Satım Yönetimi, belirttiğiniz iletişim bilgilerini kullanarak, en kısa sürede sizinle irtibata geçecek ve teklifiniz hakkında olumlu/olumsuz kararımızı bildirecektir. Bankamızın satış konusundaki değerlendirmesini beklemeksizin, aynı taşınmaz için aynı ya da farklı teklif bedelleriyle internet üzerinden 1 kereden fazla adette başvuru yapmanız, karışıklığa yol açabileceği gibi, satın alma başvurunuzun ciddiyetinin şüpheyle karşılanmasına sebep olabilecektir. Öte yandan, teklifiniz Bankamızın Emlak Alım Satım Yönetimi tarafından değerlendirilerek, teklif bedelinizin yeterli bulunmadığı yönündeki Bankamız kararı tarafınıza iletildiyse, aynı gayrimenkul için bir önceki teklif bedelinizin üzerinde olmak kaydıyla yeniden başvuru yapabilirsiniz. (Bu durum, gayrimenkulün başka bir teklif sahibine satışının gerçekleşmemiş olması, internet ilanının yayımlanmasına devam ediliyor olması durumunda geçerli olacaktır.)
Motosiklet Kredisi için: İnternet üzerinden Kredi Şimdi ile başvurulabilir. SMS ile başvurmak için "Kredi Türü (boşluk) TCKN (boşluk) Aylık Net Gelir" yazılarak 4411'e gönderilebilir. (Örnek 1: Bireysel 12345678901 1000) Yapı Kredi şubesinden başvurulabilir. 444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı kanalı ile başvuruda bulunulabilir.
Hesap açılışında faiz oranı belirlenmemektedir. Vade sonunda Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından açıklanan en güncel yıllık TÜFE değişim oranı hesaplanacak ve üzerine hesap açılışında belirtilen ek faiz oranı eklenerek hesaba getiri olarak tahakkuk ettirilecektir.
Tekne Kredisi'yle ilgili ücret ve faizleri , faiz ve ücretler bölümünde bulabilir, ayrıca geri ödemelerle ilgili hesaplamalar için Hesaplama Araçları'ndan yararlanabilirsiniz.
Evet, Krediler/Başvuru İzleme menüsünden internetten, şubeden ve diğer tüm başvuru kanallarından yapmış olduğunuz kredi başvurularını izleyebilirsiniz.
Play TLcard’ın avantajlarından yararlanmak isteyen 24 yaşın altında ve öğrenci olan müşterilerimiz, Play TLcard alabilmek için öğrenci belgesi ve kimlik belgesiyle birlikte şubelerimize gelerek, Play TLcard Başvuru Formu’nu doldurmalıdırlar.
Esnek Hesap, vadesiz hesabınıza adınıza tanımlanan özel limit dahilinde kredili vadesiz mevduat hesabıdır.Hesabınızda yeterli bakiye bulunmadığı dönemlerde esnek hesap ile nakit ihtiyacınızı karşılayabiliyorsunuz.Hesabınızın, Esnek Hesap'a dönüştürülebilmesi için hesap şubenize kimliğiniz ve gelir belgeniz ile başvurmanız yeterli olacaktır.Ücretli çalışanlar için son maaş bordrosu, iş yerinden bordro verilmeyenlerde ise, şirkette imza yetkisine sahip kişi tarafından imzalanmış ücret belgesi ve bu belgeyle birlikte imzalayan kişinin noter tasdikli imza sirküleri.Serbest meslek sahipleri için son vergi levhasının fotokopisi.
Akıllı SMS'te kayıtlı numaranız halen aktif ise, İnternet Şubesi'ne giriş yaptıktan sonra Ayarlarım/Akıllı Şifre İşlemlerim/Akıllı SMS/Akıllı SMS no değişikliği menüsünde mevcut numaraya gelecek olan onay şifresi ile ya da ATM onayı ile değişiklik yapabilirsiniz.
Dönem borcu, ekstrenizde hesaplanmış son ödeme tarihine kadar ödenmesi gereken borç miktarıdır.
World Business kartlarına başvuru şirket yetkilisi tarafından gerçekleştirilir. Türk Ticaret Kanununa göre ticaret sicil kaydı olan ve/veya tacir sayılan Türkiye’de yerleşik kişilere kredi değerlendirmesi ve tahsisi sonucunda World Business kart verilir.
Kredi kartı hesap kesim tarihinizi bir yıl süresince maksimum 3 kez değiştirebilirsiniz.
Worldcard'ınızla yaptığınız harcamalar ve çektiğiniz nakit miktarı her ay yaklaşık aynı tarihlerde adresinize gönderilen Hesap Özetinizle size bildirilir. Hesap Özeti adresinize normal tarihinde ulaşamadığı takdirde;
En yakın Yapı Kredi şubesine giderek, kart plastiğini iade edilir. Kredi Kartı/Ek Kart İptal Formu doldurulur. Ya da kart iptali işlemi 444 0 444 / 0850 222 0 444 aracılığı ile yapılmaktadır.
Worldcard'ınızla World amblemini gördüğünüz işyerlerinde en uygun koşullarla taksitli alışveriş yapabilirsiniz.
Müşterinin en yakın Yapı Kredi şubesine giderek, Kart Değişikliği İstek Formu doldurması gerekmektedir. Kart hamili, formda yer alan "Müşteri Beyanı"nı imzaladığı taktirde kredi kartı plastiğini iade etmesine gerek yoktur. Ya da 444 0 444 / 0850 222 0 444 aracılığı ile manyetik/hasar nedeniyle bozulan kart plastiğinin basımı sağlanmaktadır.
Hayır, hesap açılırken belirtilen ek faiz oranı değişmeyecek ve size teslim edilen talimatta yer alacaktır.
Boyutları 3x7 cm, ağırlığı ise 20 gr dır.
Kazandığınız Worldpuan’lar aynı gece hesabınıza yansır ve puanlarınızı ertesi günden itibaren dilediğiniz World Üye İşyeri'nde kullanabilirsiniz. Worldcard'ınızla yaptığınız harcama ve ödemelerle topladığınız Worldpuanlar, World Üye İşyerleri'nde para yerine geçer.
Vadesiz hesap kapatma işleminizi size en yakın Yapı Kredi Şubesi'nden veya aşağıdaki adımları takip ederek Yapı Kredi İnternet Şubesi'nden yapabilirsiniz.
Şu an için sadece Turkcell Mobil imza desteklenmektedir. Turkcell Mobil İmza telefonunuzun SMS alıp gönderebildiği, Turkcell kapsama alanındaki her yerde çalışacaktır. Eğer kapsama alanı içindeyseniz lütfen telefonunuzu kapatıp tekrar açınız. Problem devam ediyorsa, imzalama mesajı telefonunuza ulaşmıyor veya imzalama işlemini gerçekleştirdiğiniz halde imzaya ilişkin bir hata mesajı alıyorsanız 444 0 532 ya da 444 0 535 numaralı Turkcell Müşteri Hizmetlerini arayınız. Eğer aldığınız hata mesajı bankacılık işleminiz ile ilgili ve Bireysel İnternet Şubesi’ni kullanıyorsanız 444 0 444 / 0850 222 0 444 - 4, Kurumsal İnternet Şubesi için ise 444 0 448 / 0850 222 0 448 - 4 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı’na başvurabilirsiniz.
Türkiye'nin en geniş kart portföyü olan World'e sahip olmak için şubeye gitmeden internetten, SMS ile veya Yapı Kredi Telefon Bankacılığı üzerinden başvuru yapabilirsiniz. Kredi kartına hemen başvurmak için tıklayınız.
Kalan borç bakiyeniz sıfırlanıncaya kadar hesap ekstresi gönderilmeye devam edecektir.
Akıllı anahtarınızla ilgili rakamların tam görünmemesi gibi bir sorunla karşılaştığınızda Akıllı Anahtar pilinizi değiştiriniz. Bireysel İnternet Şubesi için 444 0 444 / 0850 222 0 444 - 4, Kurumsal İnternet Şubesi için 444 0 448 / 0850 222 0 448 - 4'ü tuşlayarak İnternet Şubesi Destek ekibimize ulaşabilir ya da İnternet Şubesi içerisinden Online Hizmet fonksiyonunu kullanarak müşteri temsilcilerimize ulaşabilir ve Akıllı Anahtar kullanımına dair tüm sorularınız için yardım alabilirsiniz.
ATM Banka Kartı Paylaşım Platformu (Ortak ATM) üyesi diğer bankaların ATM’lerinden yapılan işlemlerden alınan hizmet ücreti bilgilerine Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfasından ulaşabilirsiniz.
Yapı Kredi ATM'lerinden para yatırma işleminde bir seferde en fazla 100 adet banknot yatırabilirsiniz.
Evinizi krediyi beraber kullanacağınız kişi ile müşterek tapulu olarak satın alabilir ve kredi ödemelerinizi beraber yapabilirsiniz.
Yapılan işlemlerin sonunda dilerseniz bilgi fişlerini e-posta adresinize gönderebilir, bundan sonraki tüm finansal işlemleriniz için bilgi fişi e-posta talimatı verebilirsiniz.
Evlilik Krediniz, bankamıza başvurunuzu takiben 24 saat içinde sonuçlanır.
Evet, tek bir hesap kalana kadar mevcut hesaplarınızı kapatabilirsiniz. Hesaplarınızın tamamını kapatmak istiyorsanız, size en yakın şubemize uğrayarak talebinizi bildirebilirsiniz.
Yeni hesap kesim tarihinizin geçerli olması için bir önceki hesap kesim tarihinizden itibaren en az 30 günlük süre geçmesi gerekmektedir.
Esnek Hesap, düzenli ve istenilen gelire sahip gerçek kişilerin vadesiz mevduat hesabına tanımlanan bir kredi limitidir
Evet, kullanabilirsiniz. Mobil İmza'yı Yapı Kredi Bireysel İnternet Şubesi’nde kullanabilmeniz için İnternet Şubesi’ne girişinizin ardından Ayarlarım/Akıllı Şifre İşlemlerim/Turkcell Mobil İmza/Mobil İmzam Var menüsünden Mobil İmza'nızı aktive etmeniz yeterlidir.
Worldpuan, kredi kartı ile alışveriş yaptığınız World Üye İşyerleri'ndeki alışverişlerde puan kazandıran, World sistemine dahil üye kuruluşlarında ise hızlı ve puan kazandıran ve üye kuruluşlarda anında para gibi kullanılabilen çok kârlı bir puan sistemidir. Worldpuan hakkında ve daha başka nerelerde kullanabileceğiniz hakkında en detaylı bilgiyi worldcard.com.tr sitesinde World'ü Tanıyın-World'ü Keşfet-Worldpuan bölümünde bulabilirsiniz.
Ödemeniz web ödeme merkezi üzerinden gerçekleşti ve kart hareketlerinize yansıdı ise ödemenizin kontrolü için ödeme yaptığınız kurum ile irtibata geçebilirsiniz.
444 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı'ndan, Yapı Kredi İnternet Bankacılığı'ndan veya Yapı Kredi Şubelerinden ile talepte bulunabilirsiniz.
Kendi döviz hesabınızdan para çekme ve yatırma işlemlerinde ücret ödemezsiniz.
Ayarlarım/ Güvenlik Ayarları /Kullanıcı Kodu Ayarları adımlarından kullanıcı kodunuzu değiştirebilirsiniz.
Yurtdışında Visa Electron / Maestro amblemini gördüğünüz tüm yabancı banka ATM' lerinden Banka kartınız ile hesabınıza ulaşıp bulunduğunuz ülkenin para birimiyle para çekebilirsiniz.
Kredi kartınız ile yaptığınız ödemenin iptali için ödemesini yaptığınız kurum ile görüşebilirsiniz.
Yapı Kredi'deki vadesiz tasarruf hesaplarınızın en fazla 4’ünü ve döviz hesaplarınızın en fazla 2’sini Worldcard'ınıza bağlatarak, kredi kartınızı banka kartı yerine de kullanabilirsiniz. Vadesiz hesaplarınızı kredi kartınıza bağlatmak için kimlik belgenizle birlikte, vadesiz hesabınızın bulunduğu Yapı Kredi şubesine başvurmanız veya 444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı’nı aramanız yeterlidir. Yapı Kredi'deki vadesiz hesaplarınız, Worldcard'ınıza bağlandığında, Yapı Kredi ATM'lerinden aşağıda belirtilen bankacılık işlemlerini yapabilirsiniz:
Hesap İşletim Ücreti, müşterilerimize verilen bankacılık hizmetinin karşılığı olarak, banka nezdinde bir hesabın açılması, işletilmesi, hareketlerinin bilgisayar sisteminde saklanması/arşivlenmesi, bilgi sistemlerinin geliştirilmesi ve hesapla ilgili yapılan diğer harcama işlemleri sebebiyle alınan bir ücrettir. Bankacılık Kanunu’na, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve alt düzenlemelerine, 03 Ekim 2014 tarih ve 29138 sayılı Resmi Gazete de yayımlanan "Finansal Tüketicilerden Alınacak Ücretlere İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik” ve ilgili diğer mevzuat hükümlerine ve bankacılık genel uygulamasına uygun biçimde tahsil edilmektedir.
Turkcell Mobil İmza almak için öncelikle Yapı Kredi Bireysel İnternet Şubesi’nden ön başvuru yapmanız gerekmektedir.
Fenerbahçe takımını destekleyen, kredi kartını kullanırken takımına bağışta da bulunmak isteyen ve Fenerbahçe Taraftar Kartın avantajlarına da aynı anda sahip olmak isteyen müşteriler Fenerbahçe Worldcard alabilecektir.
Kartsız Para Yatırma ve Kartsız Kredi Kartı Borç Ödeme işlemlerinde MASAK düzenlemeleri kapsamındaki kimlik tespitine ilişkin hükümler nedeniyle ATM'de işlemi gerçekleştiren kişinin T.C Kimlik Numarasının alınması zorunlu hale getirilmiştir.
Kredi kartınızla nakit çekilen veya nakit çekim hükmünde sayılan tutarlar için alınacak nakit çekim ücreti, Yapı Kredi ATM'leri, Yapı Kredi Telefon Bankacılığı ve Yapı Kredi İnternet Şubesi için tutarın
Hem yurtiçinde hem de yurtdışında, VISA ve/veya MasterCard amblemi bulunan milyonlarca işyerinde Worldcard'ınızla alışveriş yapabilirsiniz. Worldcard'ınızla World amblemini gördüğünüz 250.000’e yakın üye işyerinde yapacağınız alışverişlerinizden ise Worldpuan kazanırsınız
Yapı Kredi İnternet Şubesi’nde bulunan Ayarlarım/Akıllı Şifre İşlemlerim menüsünden Akıllı Cep’e başvurun. Cep telefonunuza gelen Güvenlik Kodu’nu kullanarak ve ekrandaki kurulum adımlarını izleyerek oluşturacağınız tek kullanımlık şifre ile Akıllı Cep’inizi aktive edin.
Ürün / Hizmetler Aktiflik Tanımı
Ön onaylı limit, bankamızla çalışan ve çalışma düzenliliğinden memnuniyet duyduğumuz özel müşterilerimiz için sunmuş olduğumuz bir hizmettir.Bu limit, bankacılık çalışmalarınız ve ödemelerinizin düzenliliği göz önünde bulundurularak sistem tarafından otomatik olarak ve günlük hesaplanan bir limittir.
Kredi kartınızla nakit çekilen veya nakit çekim hükmünde sayılan tutarlar için alınacak nakit çekim ücreti, Yapı Kredi ATM'leri, Yapı Kredi Telefon Bankacılığı ve Yapı Kredi İnternet Şubesi için tutarın %3,5'si + 6 TL; Yapı Kredi Şubeleri ve yurtiçi/yurtdışı diğer bankalar için tutarın %3,5'si + 8 TL olarak tahsil edilmektedir.
Worldcard ile otomatik fatura ödeme talimatı vererek; su, elektrik, telefon, doğalgaz, Yapı Kredi Sigorta Poliçelerini ya da Turkcell, Avea ve Vodafone cep telefonu fatura ödemelerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Turkcell, Avea ve Yapı Kredi Sigorta kurumlarına ait faturalardan işlem ücreti alınmaz.
Yapı Kredi Mobil Bankacılık kullanıcısıysanız, Yapı Kredi Mobil'i kullanarak ATM'ye dokunmadan, ATM üzerindeki QR kodu, mobil şube ekranında açılan kameraya okutarak para yatırma ve para çekme işlemlerinizi hızlı bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz.
Gelir belgeniz ile birlikte şubelerimizden kredi kartı başvurusunda bulunacağınız gibi ,WORLD boşluk TC kimlik numarasını yazarak Avea,Turkcell, Vodafone 4421'e kısa mesaj göndererek de başvuruda bulunabilirsiniz.Ayrıca 444 0 444 / 0850 222 0 444' ten 6 tuşlayarak başvurunuzu yapabilirsiniz.
İki kademeli güvenlik sağlar;
1 TL 200 WP dir. 
Worldcard’ınızla yaptığınız ödemelerde 4 haneli kredi kartı şifrenizi (PIN) girerek işleminizi onaylayabilirsiniz. Şifrenizi kullanarak yurtiçinde Yapı Kredi ATM'lerinden, yurtdışında VISA ve/veya MasterCard sistemlerine bağlı otomatik veznelerden (ATM) nakit çekme, bakiye öğrenme, kredi kartı borcu ödeme gibi çeşitli işlemleri yapabilirsiniz. Şifrenizi 444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı'nı arayıp, önce 3 sonra 1’i tuşlayarak veya İnternet Şubesi'ni kullanarak belirleyebilirsiniz. Şifrenizi ezberleyiniz, kimseye söylemeyiniz ve herhangi bir yere yazmayınız.
Ana sayfada ürün bilgilerinizin hemen altında bulunan Akıllı Rehber butonunu tıkladığınızda tüm Akıllı Rehber kayıtlarınız listelenecektir. Silmek istediğiniz kaydı işaretleyip sağdaki işlemler menüsünden "işlem kaydını sil" seçeneğine tıklayın. Çıkan pencerede onay butonuna tıkladıktan sonra kaydınız silinecektir.
Havale ve fatura ödeme işlemlerinde Akıllı Rehber kayıtlarınıza ulaşıp işleminizi gerçekleştirebilirsiniz.
Esnek Hesabınız için faiz tahakkukları sizin tercihiniz doğrultusunda aylık veya 3 aylık periyotlarda yapılacaktır. Aylık veya 3 aylık periyotlarda tahakkuk eden toplam borç faiz tutarının bir sonraki borç tahakkuk dönemine kadar ödenmesi gerekmektedir.
Bireysel İnternet Şubesi işlem listesi için tıklayınız
Kart İşlemlerime giriş yapmak için Şifre Al/Şifremi Unuttum menüsünden anında bir şifre belirleyebilir, Bireysel İnternet Şubesi şifreniz bulunuyorsa bu şifre ile de Kart İşlemlerim’e giriş yapabilirsiniz.
MEŞE Paketi ‘ne en yakın şubemize uğrayarak başvurabilir ve avantajlardan hemen faydalanmaya başlayabilirsiniz.
iPhone, iPad, Android ve Blackberry cihazlarına uygun Mobil Şube Uygulamasını ya da java uyumlu telefonunuza java Akıllı Cep uygulamasını mobil cihazınıza yükleme işlemlerini tamamladıktan sonra Tek Kullanımlık Şifre üretimine başlamak isterseniz:
3D Secure (3 boyutlu güvenlik) uygulaması için http://www.worldcard.com.tr/worldu-taniyin/world-ile-guvenli-alisveris/default.aspx linki üzerinden başvuru sağlanabilmektedir. Başvurunuzdan sonra şifrenizin blokelenmesi durumunda " Kayıt olmak ya da kayıtlı bilgilerinizi değiştirmek için tıklayınız" seçeneğinden başvuru sırasında belirlediğiniz güvenlik mesajınızı veya şifre belirleme yöntemini değiştirerek blokenizi kaldırabilirsiniz.
Yapı Kredi Mobil Şube işlem limitleri İnternet Şubesi işlem limitleriniz ile aynıdır. İnternet Şubesi işlem limitlerine buradan ulaşabilirsiniz. İnternet Şubesi'nde Güvenlik Ayarları – Kullanım Ayarları adımlarını takip ederek işlem yetki ve limitlerinizi kendi tercihlerinize göre yeniden düzenleyebilirsiniz.
Nitelikli Elektronik Sertifika, imza sahibinin bilgilerini içerisinde barındıran ve atılmış olan elektronik imzayı doğrulayan, 5070 sayılı Elektronik İmza Kanunu ile yasallaşmış elektronik kimlik kartınızdır.
World üye işyerimiz iseniz; Kurumsal İnternet Şubesi hizmetimizde Üye İşyeri İşlemleri / Üye İşyeri Raporları menüsünden Worldrapor ürünümüze ulaşabilirsiniz. Worldraporda;
Başka banka kredi kartınız ile ilgili aldığınız hatalar konusunda, kartınızın ait olduğu banka ile iletişime geçebilirsiniz.
Konuyla ilgili Şubemizle veya 444 0 448 / 0850 222 0 448 numaralı Kurumsal Telefon Bankacılığı hattı ile görüşerek işyerinizin Görsel Süsleme Ekipleri tarafından ziyaret edilmesini sağlayabilirsiniz. Taleplerinizin elinize ulaşması sürecinde zaman ve iş gücü kaybını engellemek için YKB POS cihazınızın bulunduğu adresin güncel olduğundan emin olunuz. Güncellemeyi şubeniz aracılığıyla yapabilirsiniz.
Kart hamillerimiz sahip oldukları kartlar ile ilgili broşürlerle o kart hakkında bilgilendirilmektedir. Ayrıca www.worldcard.com.tr, adioscard.com.tr, adiospremium.com.tr, playcard.com.tr, taksitcikart.com.tr ve crystalkart.com.tr web siteleri aracılığı detaylı bilgi alınabilir.
ATM’lerden vadesiz hesabınızı kullanarak 3. şahıs hesaplarına yapacağınız Havale işlemlerinden işlem başına alınacak masraf bilgisine Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfasından ulaşabilirsiniz.
Diyelim ki yapmanız gereken bir ödeme için ya da herhangi bir harcama için nakit ihtiyacınız var. Bu ihtiyacınızı Worldcard'ınızla Nakit Avans çekerek en çabuk ve kolay şekilde sağlayabilirsiniz. Bu sayede kimseden borç para istemeden Worldcard'ınızın size sunduğu nakit kredi olanağı sayesinde ihtiyacınızı karşılarsınız.
Ortak POS sahibi başka banka olsa dahil mobil POS/adsl POS ücreti alınmaktadır.
Otomatik olarak yapılan limit arttırımlarının yetersiz kalması durumunda, güncel gelirinizi gösteren bir belge ve dilekçeyle limitinizin artırılmasını talep edebilirsiniz. Maaşlı çalışansanız eğer, elinizde bulunan son aya ait maaş bordronuzun, işyeri sahibiyseniz vergi levhanızın ya da varsa farklı bir yan gelirinizin fotokopisini 0 262 647 1911 numaralı fax'a, kredi kartınızın numarasını yazarak göndermeniz yeterli olacak. Talep iletildikten 3 iş günü sonra kredi kartınızın limiti hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
-En yakın şubemizde doldurulabilecek Kredi Kartı Müşteri İstek Formu veya 444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı’ndan yeni şifre oluşturulabilir. Kredi kartı şifre taleplerinin öncelikle çağrı merkezinden karşılanması, çeşitli sebeplerden IVR dan şifre oluşturamayan (özürlü, okur yazar olmama durumlarında) kişiler için şubeden kredi kartları müşteri istek formu doldurularak IAS kanalı ile talep iletilmelidir.
Akıllı SMS, İnternet Şubesi'ni kullanırken 2 kademeli güvenlik sağlar; Akıllı SMS ile İnternet Şubesi'ni yüksek seviyeli güvenlik ile kullanabilirsiniz. Yüksek seviyeli güvenlik, işlem yaparken sürekli kullandığınız ve bildiğiniz kullanıcı kodunuz ile statik şifrenize ilave olarak cep telefonunuza gelen tek kullanımlık Akıllı SMS şifrenizi kullandığınızda sağlanır.
Akıllı Şifre ailesinden biri olan "Akıllı SMS", İnternet Şubesi'ne girişleriniz ve her türlü para transferi ve ödeme işlemleriniz için cep telefonunuza "Tek Kullanımlık Şifresi" gönderme sistemidir.
ADSL Pos başvurularınızı firmanız için ADSL alt yapınızı tamamladıktan sonra Yapı Kredi Bankası şubelerinden yapabilirsiniz.
-E-mail
Vadesiz Altın Hesabı, güvenli bir şekilde gram bazında altın almanızı sağlayan vadesiz mevduat hesabıdır.
Hayır, hesap açılırken belirtilen ek faiz oranı değişmeyecek ve size teslim edilen talimatta yer alacaktır.
Tekne Krediniz, bankamıza başvurunuzu takiben 24 saat içinde sonuçlanır.
ATM’den/Şubeden/Çağrı Merkezi'nden yaptığınız başvuruyu takiben seçtiğiniz cep telefonunuza SMS ile bir şifre gelir. Bu şifre ve TC kimlik numaranız ile internet şubesine hemen giriş yapabilir ve takip eden ekranlarda şifrenizi yenileyerek internet şubesini kullanmaya başlayabilirsiniz.
Vergi numaranız ve vergi daire adınız sistemimizde tanımlı değil ise POS slibinde bu iki bilgi çıkmamaktadır. Bu durumda öncelikle şubenizle görüşüp vergi numarası ve vergi dairesi bilgilerinizi güncelleyiniz.
Meşe Paketi üyeliği için sahip olmanız gereken ürünlerimiz:
Akıllı Anahtar’a sadece Yapı Kredi İnternet Şubesi içerisinden başvurulabilmektedir. Bankamızda en az bir adet vadesiz hesabınız varsa ve İnternet Şubesi müşterisi değilseniz, şubelerimizden, ATM’lerimizden, Telefon Bankacılığı ya da yapikredi.com.tr sitesindeki Şifre İşlemleri menüsünden başvuruda bulunarak İnternet Şubesi şifrenizi alıp anında kullanmaya başlayabilirsiniz. İnternet Şubesi Kullanıcı Adı ve Şifrenizi aldıktan sonra, İnternet Şubesine giriş yaparak -Ayarlarım/Akıllı Şifre İşlemlerim/Akıllı Anahtar menüsünden başvurunuzu gerçekleştirebilirsiniz.
Taksitli satış yapabilmeniz için World üye işyeri olmanız gerekmektedir. World üye işyeri değilseniz Yapı Kredi şubesinden başvuru yapabilirsiniz. World üye işyeri olup taksitli satış yetkiniz kapalı ise taksitli satış yetkinizin açılması için Yapı Kredi şubesinden başvuru yapabilirsiniz.
Evet, ATM’den döviz hesabınızın Bakiye ve Hesap Hareketleri İnceleme işlemlerini yapabilirsiniz.
Ortak pos başvurularınızı Yapı Kredi Bankası şubelerinden yapabilirsiniz.
444 0 445 Yapı Kredi Mortgage Hattı'nı arayarak veya www.yapikredimortgage.com sitesinden konut kredisi başvurusu yapabilir ve birkaç dakika içinde ön onay alabilirsiniz.
Kredi Kartınıza temassız özellik yüklemek için İnternet Şubesi Ana Sayfa'da Kredi Kartları/Kulüp-Program/Yeni Program Al/Temassız Özellik başlıklarından işlem yapabilirsiniz.
Esnek Hesabınızla ilgili işlemlerinizi, 444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı, Internet Şubesi, Mobil Şube aracılığıyla, zaman kaybetmeden, günün her saati yapabilirsiniz.
Internet Bankacılığından, Çağrı Merkezinden, Şube aracılığı ile talepte bulunabilirsiniz.
Fenerbahçe Worldcard, Fenerbahçe World Gold, Fenerbahçe World Platinum için yıllık üyelik ücreti + taraftar bağış bedeli (Fenerbahçe Spor Kulübü’ne katkı olarak aktarılmaktadır) ödenmesi gerekmektedir
Mobil Şube’den yaptığınız işlemler için komisyon bedellerine ulaşmak için tıklayınız.
Yapı Kredi İnternet Şubesi’ne size en uygun kanalı seçerek hemen başvurabilirsiniz.
Bankamızca yapılan ücret ve komisyon değişikliklerine ilişkin yapılan bildirim üzerine, bildirimin yapıldığı tarihten itibaren on beş gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde, değişikliğin yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Bankamız ilgili ürün veya hizmeti vermeyi durdurabilir. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde, ücret değişikliğinin tarafınızca kabul edildiği varsayılır. Vazgeçme hakkını kullanmanız halinde, vadesiz mevduat hesaplarınızı, Yapı Kredi İnternet Şubesi ya da şubelerimiz kanalıyla herhangi bir ücret ödemeden kapatabilirsiniz.
Bazı Worldpuan kampanyalarından kazanılan puanlar için son kullanma tarihi belirlenebilmektedir. Bu gibi durumlarda, kampanya duyurusu yapılırken puanların son kullanma tarihi de belirtilmektedir.
POS sliplerinizi 5 yıl saklamalısınız.
-En yakın şubemizde Kredi Kartı Müşteri İstek Formu doldurarak,
Yapı Kredi Bankası'nda TL konut kredisi kullanabilirsiniz.
Bankamız gayrimenkul satışları peşin ödemeli olarak yapılmakta ve teklif bedelinin tamamının kabul bildirimini takip eden 15 gün içerisinde ödenmesi gerekmektedir. Diğer taraftan, ödemelerinizin zamana yayılmasını teminen, konut kredisi ve benzeri ihtiyaçlarınız ile ilgili başvurularınızın kredi prosedürlerimiz çerçevesinde şubelerimiz tarafından değerlendirileceği tabiidir
SIM kartınızı değiştirmeniz durumunda güvenliğiniz için Akıllı SMS kullanımınız blokelenmektedir. Blokenizi Bireysel İnternet Şubesi için 444 0 444 / 0850 222 0 444 nolu telefonu, Kurumsal İnternet Şubesi için 444 0 448 / 0850 222 0 448 nolu telefonu arayarak ya da şubenize başvurarak kaldırabilirsiniz.
Pos üzerinden yapılan peşin ve taksitli satışlarınızı aynı gün içinde günsonu almadan iptal edebilirsiniz.
İnternette daha güvenli alışveriş yapmak için İnternet Şubesi'ne ya da Kredi Kartı ile giriş yapıp, başvurunuzu yapabilirsiniz.
Worldcard'ınız kredi kartı olmanın yanı sıra World sistemine dahil yüz binlerce işyerinde size taksitle ödeme olanağı sunar.
Yapı Kredi Bankası'nda 120 aya varan vadelerde konut kredisi kullanabilirsiniz.
Kurumsal İnternet Şubesi hizmetimizde Üye İşyeri İşlemleri menüsünde Üye İşyeri Hizmetleri adımından malzeme talebinizi oluşturabilirsiniz.
Nakit olarak yapılan kredi kartı, bireysel kredi ve fatura ödeme işlemlerinden sonra madeni para ya da banknot olarak para üstünüzü kuruşu kuruşuna alabilirsiniz.
Belgelenebilir, düzenli ve yeterli gelir sahibiyseniz en az 1.000 TL olmak üzere evlilik harcamalarınız için Evlilik Kredisi'nden yararlanabilirsiniz. İster TL, ister dövize endeksli olarak kullanabilirsiniz. Evlilik Kredisi, 48 aya varan vadeler ve uygun faiz oranları ile kefalet karşılığı kullandırılır; kredi geri ödemesi boyunca, kredilendirilen kişiye hayat sigortası yapılır.
Hayır. Bankamız KDV mükellefi olmadığından satış bedeline KDV ilave edilmeyecektir.
Yapı Kredi Mobil bankacılık uygulamaları içerisinde yer alan Finansal Hizmetlerden Yapı Kredi müşterisi olsun veya olmasın herkes faydalanabilirken; Mobil Şube ve Akıllı Cep hizmetlerini kullanabilmek için Yapı Kredi müşterisi olmak gerekmektedir.
(Başvuru sahibi öğrenci ya da velisinin; varsa kefilin) nüfus cüzdanı fotokopisi
Taşıt Kredisi'yle ilgili ücret ve faizleri, faiz ve ücretler bölümünde bulabilir; ayrıca geri ödemelerle ilgili hesaplamalar için Hesaplama Araçları'ndan yararlanabilirsiniz.
Yapı Kredi Bankası'nda satın alacağınız konutun ekspertiz raporunda belirlenen  değerinin %80'ine kadar konut kredisi kullanabilirsiniz. Ancak satın almak istediğiniz  ev ile birlikte mevcut evinizi de teminat göstererek, yeni evin değerinin 100%'üne  kadar  kredi kullanabilirsiniz.
Business TLcard’a başvurmak için, firma yetkilisinin şubelerimizdeki Ticari Müşteri Temsilcimiz ile görüşerek, Business TLcard Başvuru Formu’nu doldurmaları gereklidir.
Kredi kartı ile giriş yaptıktan sonra ana sayfada sağ alanda yer alan Hemen Üye Ol butonu aracılığı ile üyelik işleminizi tamamlayarak Bireysel İnternet Şubesi'ni tüm fonksiyonları ile kullanmaya başlayabilirsiniz*.
Yapı Kredi Mobil Bankacılık uygulaması ile mobil cihazınızına uygun bir bankacılık deneyimi sunuyoruz.
Detaylı bilgi için tıklayınız.
Akıllı SMS'i hemen kullanmaya başlamak için tek yapmanız gereken, Yapı Kredi İnternet Şubesi “Ayarlarım/Akıllı Şifre İşlemlerim” menüsünden "Akıllı SMS" adımını seçmeniz.
Tatil Kredisi'yle ilgili ücret ve faizleri, faiz ve ücretler bölümünde bulabilir, ayrıca geri ödemelerle ilgili hesaplamalar için Hesaplama Araçları'ndan yararlanabilirsiniz.
Fatura Ödeme işlemlerinizi tüm bankalara ait 3 Boyutlu Güvenlik özellikli kredi kartlarıyla yapabilirsiniz. (American Express kartlar ile ödeme yapılamamaktadır.) Motorlu Taşıtlar Vergisi Ödemelerinizi ise Yapı Kredi kredi kartları ile gerçekleştirebilirsiniz.
Bireysel veya Ticari kredi kartlarınız için kredi kart şifrenizi Yapı Kredi Web Sitesi, Bireysel İnternet Şubesi, Mobil Şube, Nuvo İnternet Bankacılığı ve SMS aracılığı ile belirleyebilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız.
Fenerbahçe Worldcard, tüm World özellikleri ile Fenerbahçe Taraftar Kart özelliklerini birleştiren ve kart hamilinin taraftar bağış bedeli ile kulübe destek olmasını sağlayan kredi kartıdır. Kart hamilinin tercihine bağlı olarak 3 farklı Fenerbahçe taraftar programı vardır: Fenerbahçe Worldcard, Fenerbahçe World Gold, Fenerbahçe World Platinum.
Bu bilgiye ulaşmak için Kartlarım menüsü altındaki Kredi Kartlarım başlığını tıklayın. Detaylarını görüntülemek istediğiniz kartınızı seçin. Sağ taraftaki İşlemler menüsünden Gelecek Dönem Taksitlerim'i tıklayın. Taksitlerinizin detayı ay bazında görüntülenecektir. Dilerseniz, incelemek istediğiz hesap özeti tarihine tıklayarak gerçekleştirdiğiniz taksitli işlemlerin taksit tutarı, taksit sayısı, kalan taksit tutarı gibi detaylarını da görüntüleyebilirsiniz.
ATM’lerimizde kartlı / kartsız para yatırma ve başkasının hesabına havale işlemlerinde alıcının hesap hareketlerinde görünmek üzere işlem açıklamasını ATM üzerindeki klavyeden ya da ekranda çıkan sanal klavyeden yazabilirsiniz.
İş günlerinde 09.00 - 17.20 saatleri arasında yapılan EFT işlemleri aynı gün karşı hesaba iletilmektedir. Ancak ilgili bankanın iş yoğunluğuna göre süreç değişebildiğinden size net olarak süre verememekteyiz. 16.00 - 17.20 saatleri arasında yapılan geç EFT işlemleri ayrı ücretlendirilmektedir. Hafta içi 17.20 sonrası ve hafta sonları EFT işlemi yapılmamaktadır. Ürün ve hizmet ücretleri için tıklayınız.
Evet. Ana menünün sağında yer alan “BUL” butonuna tıklayarak açılan arama kutusunda işlem, isim, kurum, hesap numarası vb. birçok bilgiyi arayabilirsiniz. Arama sonuçlarında yapabileceğiniz işlemler yanında Akıllı Rehber kayıtlarınız da listelenecektir
Kredi kartınıza tahsis edilen limiti aşmanız durumunda,aynı gün,aşılan tutara alışveriş faiz oranı üzerinden faiz hesaplanmaya başlar,toplam borç bakiyesi,tahsis edilen limite düşene kadar limit aşım faizi işler.
Yapı Kredi kredi kartlarınız ile günün 24 saati, Türkiye'de Yapı Kredi'nin 2.800’ü aşkın otomatik Tele24 veznesinden (ATM), tüm dünyada ise VISA ve/veya MasterCard sistemine bağlı bankaların ATM'lerinden nakit çekebilirsiniz. Çalışma saatleri içinde tüm Yapı Kredi Şubeleri’nden, yurtdışında ise VISA ve/veya MasterCard sistemlerine bağlı tüm bankalardan nakit çekebilirsiniz.
Hesaba vade günü haricinde para yatırma işlemi gerçekleştirilemeyecektir.
Vize işlemleri ve konsolosluklar hakkında bilgi alacağınız genel danışmadan yurtiçi ve yurtdışı sosyal etkinlik hizmetlerine, tıbbi danışma hattından acil çözüm gerektiren cam, su, elektrik problemlerinize kadar her türlü konuda Yapı Kredi Asistans hizmetlerinden yararlanabilirsiniz.
Üretilen tek kullanımlık şifreniz, Akıllı Anahtar ekranında 40 saniye süresince gözükür. Ekran üzerindeki geriye doğru sayan sayaç size kalan sürenizi gösterir ve süre sonunda Akıllı Anahtar otomatik olarak kendini kapatır. Bu 40 saniye içerisinde şifreniz ile İnternet Şubesi’ne şifrenizi girmeniz gerekir.
GSM operatörlerinin kendi aralarında yaptıkları anlaşmalara bağlı olarak bazı ülkelere SMS gönderimi mümkün olmamaktadır. Müşterilerimizin herhangi bir sıkıntı yaşamamaları için yurtdışında Akıllı Cep kullanımını önermekteyiz.
Kredi kartı hamillerinden, kart çıkaran kuruluşlar tarafından tahsil edilen Üyelik Ücreti, Bankamızca mevzuat ve genel bankacılık uygulamasına tam olarak uygun biçimde, müşterilerimizle akdettiğimiz kredi kartı üyelik sözleşmesi koşullarında belirlenmekte, ilan edilmekte ve tahsil edilmektedir.
Kredi kartı başvurunuzu web sitesinden Kredi Kartı Başvuru Sorgulama adımından hemen sorgulayabilirsniz. Başvurunuz varsa hemen sorgulamak için tıklayınız.
Evet, Yapı Kredi müşterisi olmasanız bile banka kartınız veya kredi kartınız ile sesli işlem menüsünden Para Çekme, Para Yatırma, Nakit Avans, Bakiye Sorma, Kredi Kartı Borç Ödeme, Kredi Kartı Borç Sorgulama işlemlerinizi yapabilirsiniz.
Bankamızda bir vadesiz hesabınız var ise şubelerimiz, internet/mobil şube veya telefon bankacılığımız aracılığıyla TL, döviz veya altın hesaplarınızı kolaylıkla açabilirsiniz.
Unicredit Group’ un Yurt Dışı ATM listesi için tıklayınız.
Kurulum sırasında size bırakılan kullanım kılavuzlarından veya 444 0 448 / 0850 222 0 448 numaralı Kurumsal Telefon Bankacılığı hattımızı arayarak her türlü işlemin POS'ta nasıl yapıldığıyla ilgili bilgi alabilirsiniz.
World Sanal Kart hakkında detaylı bilgiye ilgili www.worldcard.com.tr  sitemizden ulaşabilirsiniz. İnternet Şubesi üyeliğiniz varsa, "Kredi Kartları" sayfasından World Sanal Kart sahibi olabilirsiniz.
Hesaba vade günü haricinde para yatırma işlemi gerçekleştirilemeyecektir.
Tatil Kredisi için:
Kredi kartınıza ödeme yaptıktan sonra ekrandaki ilgili adımdan devam ederek otomatik ödeme talimatı verebilirsiniz.
Kredi Kartı Ücreti, müşterilerimize verilen bankacılık hizmetinin karşılığı olarak, banka nezdinde bir kartın açılması, işletilmesi, hareketlerinin bilgisayar sisteminde saklanması/arşivlenmesi, bilgi sistemlerinin geliştirilmesi, kartın kapatılması ve kartla ilgili yapılan diğer harcama işlemleri sebebiyle alınan bir ücrettir. Bankalar kanununa, ilgili diğer mevzuat hükümlerine ve bankacılık genel uygulamasına uygun biçimde tahsil edilmektedir.
Play kart bütün gençleri bir araya getiren ve sadece onlara özel olarak kredi kartı ve bankacılıkta çeşitli fırsatlar ve ayrıcalıklar sunan bir karttır.
Kredi kartları son kullanım tarihinden bir ay önce otomatik olarak basılıp sistemlerimizde kayıtlı olan adrese gönderilmektedir.
Paket üyelik ücreti yıllık 79 TL ‘dir. Paket üyeliğe ilk girişte ve her yıl paket yenilemelerinde yıllık paket ücreti alınır.
Dönem borcunuzun tamamını,son ödeme tarihine kadar dönem borcunun ödememesi  halinde(asgari tutarın ödenmesi durumunda)kalan borcunuza hesap kesim tarihinden itibaren günlük bakiyeniz üzerinden alışveriş faizi hesaplanır.
Size en yakın Engelsiz ATM’yi yapikredi.com.tr’den veya Yapı Kredi Mobil’den öğrenebilirsiniz.
Bireysel İnternet Şubesi işlem saatleri ile ilgili bilgiye ulaşmak için tıklayınız. Kurumsal İnternet Şubesi işlem limit ve saatlerine ulaşmak için tıklayınız.
Seyahatinizi planlarken ihtiyacınız olan herşey Yapı Kredi Seyahat Hattı'nda. Yapı Kredi Seyahat Hattı ile dilerseniz birikmiş Worldpuanlarınızı, dilerseniz kredi kartınızı kullanarak tüm seyahat harcamalarınızı yapabilirsiniz. Dilerseniz kişiye özel seyahat planlaması veya sıradışı destinasyon önerileri alabilirsiniz. Üstelik yeterli Worldpuanınız yoksa Avanspuan kullanarak da seyahat harcamalarınızı yapabilirsiniz.
Kart İşlemlerim alanından giriş yapmanız durumunda sadece kredi kartı bilgilerinizi görüntüleyebilirsiniz, diğer bankacılık işlemlerini yapabilmeniz için Bireysel İnternet Şubesi üyeliğinizin bulunması gerekmektedir. Hemen üye olmak için tıklayınız.
ATM’de görüntülenen cep telefonu numaranız güncel değil ise yeni GSM numaranızı Yapı Kredi Şubelerinden ya da ATM'lerinden kaydettirmeniz gerekmektedir.
İlgili bölümün sağında yer alan soru işareti (?) ikonuna tıklayarak Abone No / Müşteri No / Sicil No bilgilerinin giriş formatını kontrol edebilirsiniz.
Kredi kartından fatura ödemeleri için alınan işlem ücretlerini Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızda yer alan Kredi Kartı İşlem Ücretleri > Anlaşmalı Kurum Fatura /SGK Prim Ödemeleri başlığı altından inceleyebilirsiniz.
İşleminiz sonunda açılan ekran üzerinden referans numarasını alarak ya da fatura ve kredi kartı bilgileriniz ile şubelerimize başvurarak dekontunuzu alabilirsiniz.
Belirli süreli kredi sözleşmesine ilişkin açılan hesap/ların, ilgili dönem içerisinde sadece kredi ile ilgili işlemler ve krediye ilişkin sigorta ödemelerinin yapılması için kullanılması durumunda ilgili hesap/lardan hesap işletim ücreti tahsil edilmemektedir. Bu hesap/lar dışında aktif kullanılan başka hesap/lar varsa ilgili hesap/lardan müşteri bazında tahsilat yapılmaktadır.
Evet, güncel olmayan adres, e-posta, cep telefonu, sabit telefon/fax, sosyal medya bilgileri gibi bilgilerinizi ilgili kaydı seçerek sağ tarafta yer alan işlem menülerinden silebilirsiniz. Ancak; silmek istediğiniz adres ya da e-postaya tanımlı bir gönderiniz varsa, size silme işlemi sırasında bu gönderilerin taşınmasını istediğiniz adres/e-posta sorulur. Gönderilerinizi mevcut bir kaydınıza taşıyarak eski bilginizi silebilirsiniz.
Tatil Krediniz, bankamıza başvurunuzu takiben 24 saat içinde sonuçlanır.
En az 1.500 TL olmak üzere, bankamızın belirleyeceği konut bilirkişi değerinin en çok %80'i tutarında kredi kullanabilirsiniz.
Kredi kartı,kredili mevduat hesabı ve bireysel kredi soru ve sorunları için Kredi Kartları ve Tüketici Kredileri Risk İzleme Servisi’ne (0262) 647 27 00 no’lu telefondan ya da (0262) 647 18 55 nolu fakstan ulaşabilirsiniz.
Kredi kartınızın tekrar basılıp adresinize gönderilebilmesi için en yakın bir Yapı Kredi şubesinden Kart Değişikliği İstek Formu doldurulmalıdır.
En yakın Yapı Kredi Şubesine başvurmanız gerekir.
Yapı Kredi Bankası kredi kartları ile tüm kanallarımızdan 30 gün içerisinde en fazla 50 adet fatura için ödeme işlemi gerçekleştirebilirsiniz. Başka banka kredi kartı ile ise tutarı en fazla 1.999,99TL olan faturalar ödenebilmektedir. Ayrıca aynı başka banka kredi kartı ile bir takvim ayı içerisinde en fazla 20 adet fatura ödemesi gerçekleştirebilirsiniz.
Unicredit bünyesindeki ATM’ lerden komisyon ücreti ödemeden para çekebilirsiniz.
World Business kart, küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerin farklı ihtiyaçlarına çözüm bulmak amacıyla tasarlanan kredi kartı tarafında 3 farklı programdan (Business, KOBİ, Corporate) oluşmaktadır. Bireysel müşterilere değil, şirketlere yöneliktir. World Business kart altında yer alan tüm programlar, program üyesi şirketlerin şubede öncelikli hizmet almasını sağlar, raporlama desteği verir, kayıp-çalıntı sigortası sunar, 7 gün 24 saat kesintisiz Müşteri Hizmetleri desteği verir.
Bireysel İnternet Şubesi üyesi ve internete bağlanabilen cep telefonu veya tablet sahibi herkes Mobil Şube’den yararlanabilir ve bankacılık işlemlerini mobil cihazı üzerinden hiçbir zaman kısıtlaması olmaksızın kolayca yapabilir.
Prestij kulüplerden biri olan Gold Club için minimum bir gelir ve limit şartı aranmamaktadır.
Bireysel Tek Şifre'niz ile Yapı Kredi Mobil'e giriş yapabilirsiniz. Yapı Kredi Mobil'i kullanabilmek için uygulamayı mobil cihazınıza indirdikten sonra Şifre Al / Şifremi Unuttum menüsünden şifre alabilir ve Yapı Kredi Mobil'e anında giriş yapabilirsiniz.
Fenerbahçe Worldcard sahibi olmak isteyen müşterilerin, en yakın Yapı Kredi Şubesi’ni ziyaret ederek Fenerbahçe Worldcard başvuru formu doldurması ve katılım belgesini (muvafakatname) imzalaması gerekmektedir.
SIM kartınızı değiştirmeniz durumunda güvenliğiniz için Kurumsal İnternet / Mobil Şube’de de Akıllı SMS kullanımınız blokelenmektedir. Blokenizi şubenize başvurarak kaldırabilirsiniz.
Vadesiz Altın Hesabı açtırmak için, şubenize başvurabilir ya da internet/mobil şubemizden kendiniz de açabilirsiniz.
Worldrapor ürünümüz için çalıştığınız Yapı Kredi şubesinden Kurumsal İnternet Şubesi başvurusu yapmanız yeterli olacaktır.
Esnek Hesap; adınıza tanımlanan özel limit dahilinde kullanabileceğiniz kredili  vadesiz  tasarruf hesabıdır. Hesabınızda yeterli bakiye bulunmadığı dönemlerde Esnek Hesap ile  nakit ihtiyacınızı karşılayabilir, fatura, kredi kartı gibi  diğer ödemelerinizi de talimat verdiğiniz takdirde gerçekleştirebilirsiniz.
Evet, yabancı uyruklu müşterilerimiz bankamızda kayıtlı Yabancı Kimlik Numaralarını kullanarak şifre belirleyebilirler.
Başvuruda bulunduğunuz Yapı Kredi şubemizden detaylı bilgi alabilirsiniz.
Çalışma koşullarınız hakkında bilgi almak veya değiştirmek için mutlaka çalıştığınız Şubemizle görüşmeniz gerekmektedir.
Hesap müşteri tarafından istenilen tarihte kapatılabilecektir. Hesap kapatıldığı takdirde mevcut bakiyesi ile vadesiz dönüş hesabına aktarılacaktır.
Bankamız kayıtlarında engelli bilgisi olan müşterilerimiz ile 70 yaş ve üzerindeki müşterilerimiz diğer bankaların ATM’lerinde (Ortak ATM) “Para Çekme, Para Yatırma, Bakiye Sorma, Kredi Kartı Borç Ödeme, Kredi Kartı Borç Sorgulama" işlemlerini ücretsiz gerçekleştirebilirler.
Belirli süreli kredi sözleşmesine ilişkin açılan hesapların, sadece kredi ile ilgili işlemler ve krediye ilişkin sigorta ödemeleri için kullanılması durumunda ilgili hesap/lardan hesap işletim ücreti tahsil edilmemektedir.
Konut kredisi hakkında tüm sorularınızın yanıtını www.yapikredimortgage.com sitesinde bulabilirsiniz.
Hayır, hesap açılırken belirtilen ek faiz oranı değişmeyecek ve size teslim edilen talimatta yer alacaktır.
World Ödeme Noktası olabilmeniz için gerekli koşulları Yapı Kredi Bankası şubelerinden öğrenebilirsiniz.
Taşıt Krediniz, bankamıza başvurunuzu takiben 24 saat içinde sonuçlanır.
Hesaba vade günü haricinde para yatırma işlemi gerçekleştirilemeyecektir.
Favori Hesap Tanımlama ile sık kullandığınız bir hesabınızı favori hesap olarak tanımlayabilir, vadesiz hesaplarım menüsünde ve hesap seçimi yapmanız gereken işlemlerde hesabınızın en üstte görüntülenmesini sağlayabilirsiniz.
Yurtdışından ya da internet üzerinden yurtdışı firmalardan yapılan harcamalar hesap özetinize Türk Lirası'na çevrilerek yansıtılır. Para birimi USD olmayan yabancı para cinsinden gerçekleştirilen işlemler, uluslararası kart çıkaran kuruluşlar olan Visa ve MasterCard tarafından, bu kuruluşların uyguladığı dönüşüm kurları esas alınarak önce USD’ye çevrilir ve Visa’nın uyguladığı %1 komisyonu da içerecek şekilde bankamıza USD olarak yansıtılır. Bankamız, yabancı para cinsinden gerçekleştirilen işlemlerle ilgili olarak uluslararası kart çıkaran kuruluşların talep edeceği ücretler de dahil olmak üzere, her türlü borç kaydını, hesap kayıt tarihinde bu işlemlerin bankamıza yansıdığı tarihteki TCMB Döviz Satış Kuru’nun %3’e varan oranda fazlası olarak belirlenen Banka Döviz Kuru üzerinden Türk Lirası’na çevirmektedir.
Puan'larınızla sadece uçak bileti alımı ile sınırlı değilsiniz, tüm seyahat harcamalarınızı puan'larınızla gerçekleştirebilirsiniz. :
Vadesiz tasarruf hesabının tüm özelliklerine sahiptir.
Taşıt Kredisi sahibi olmak için belirtilen belgeler ve bu belgelerin asılları ile birlikte size en yakın şubemize uğrayarak başvuruda bulunabilirsiniz. Gerekli belgeleri görmek için tıklayınız.
Bireysel İnternet Şubesi’ne başvurmak için hesabınız olması yeterlidir. Kredi kartınız ya da banka kartınız yoksa www.yapikredi.com.tr Şifre Al/Şifremi Unuttum alanından size sorulan bilgilerle kartsız da üye olabilirsiniz.
worldcard.com.tr sitesinin Kampanyalar bölümünden, World üye işyerlerinin vitrinlerinde yer alan panolardan Worldcard'ınıza kaç taksit uygulandığını öğrenebilirsiniz.
Tek Kullanımlık Şifre üretim uygulaması olan Akıllı Cep şimdi iPhone, iPad, Android ve Blackberry için hazırlanmış Mobil Şube uygulamaları ile entegre çalışıyor. Mobil Şube uygulamalarının içerisindeki Akıllı Cep’i aktive ederek İnternet/Mobil Şube giriş ve işlem onaylarınız için tek kullanımlık şifre üretebilirsiniz. Mobil Şube giriş ve işlem onaylarında ise şifre üretmeye gerek kalmadan Akıllı Cep Pin’i kullanabiliriz.
Turkcell Mobil İmza'nızı, Yapı Kredi Bireysel İnternet Şubesi girişinde ve işlem onaylamasında kullanabilirsiniz.
Tatil Kredisi'nden belgelenebilir, düzenli ve yeterli gelire sahip olan tüm müşterilerimiz yararlanabilir. TL olarak kullanabileceğiniz Tatil Kredisi, 36 aya varan vadeler ve uygun faiz oranları ile kefalet karşılığı kullandırılır; kredi geri ödemesi boyunca, kredilendirilen kişiye hayat sigortası yapılır.
World ailesinin en prestijli kartı olan World Platinum bir çok ayrıcalıklı hizmet sunmaktadır. Kart hamillerinden aylık 4.000 TL ve üzeri düzenli gelir belgelemeleri istenmektedir.
Play kart’a gelirini belgeleyebilen kişiler veya öğrenci belgesini ibraz eden kişiler başvurabilirler.18 yaşını doldurmuş ve Türkiye'deki tüm üniversitelerin lisans ve yüksek lisans öğrencileri ile Finans-Bankacılık ve Sigortacılık Meslek Yüksek Okulu, Hemşirelik Sağlık Yüksek Okulu ve Beden Eğitimi ve Spor Yüksek Okulu'nda (BESYO) okuyan meslek yüksek okulu öğrencileri kefil göstermeden Play kart için başvuruda bulunabilir. Yeni Play kart başvurusunda bulunanlar şube ve 4421 SMS kanalları aracılığı ile başvuruda bulunabilirler. Mevcutta Worldcard’ı olanlar şube, İnternet Şubesi ve call-center kanalları aracılığı ile mevcut kartlarını Play kart’a dönüştürebilirler.
Telefon Bankacılığı, şube ya da ATM üzerinden internet şubesine başvurduysanız, cep telefonunuza gönderilen şifrenizin geçerlilik süresi 7 gündür. Başvuru işlemini tamamlamak için 7 gün içinde bu şifre ile internet şubesine giriş yapmanız ve şifrenizi yenilemeniz gerekmektedir. 7 gün içinde kullanılmayan şifre geçersiz olacaktır. Bu durumda internet şubesi başvurunuzu www.yapikredi.com.tr'deki Şifre Al/Şifremi Unuttum menüsünden, Yapı Kredi ATM'lerinden, Çağrı Merkezi'nden ya da Yapı Kredi Şubeleri'nden başvurunuzu yeniden yapmanız gerekecektir.
Üyelik ücreti, kredi kartı ile verilen aşağıda detayları belirtilen ticari hizmet karşılığı yılda bir kez talep edilen bir ücret olup, yasal düzenlemelerde ve üyelik sözleşmesinde yer aldığı için herhangi bir yasal aykırılık teşkil etmemektedir.
Nüfus Cüzdanı Fotokopisi
Hayır, hesap otomatik yenilenmez.
Bankamız swift kodu YAPITRISXXX ‘dir.
Alışveriş faizi: Hesap Özeti’nizde belirtilen dönem borcunuzun tamamını, son ödeme tarihine kadar ödemeniz halinde alışverişlerinizden (taksitli işlemler dahil) kaynaklanan borcunuza faiz işletilmemektedir. Dönem borcunuzun tamamını son ödeme tarihine kadar ödemeyerek kredilendirme tercih ettiğiniz takdirde, hesap kesim tarihini takip eden günden son ödeme tarihine kadar Nakit Çekim dışındaki harcamalarınız ile faiz, kart ücreti ve yıllık üyelik ücreti dışında kalan diğer ücretler için günlük ödenmeyen bakiyeye, son ödeme tarihini takip eden günden itibaren ise asgari tutar dışında kalan günlük ödenmeyen bakiyeye akdi faiz oranı üzerinden alışveriş faizi uygulanır. Kredi kartınıza tahsis edilen limiti aşmanız durumunda, aynı gün, aşılan tutara alışveriş faiz oranı üzerinden faiz hesaplanmaya başlar, toplam borç bakiyesi, tahsis edilen limite düşene kadar faiz işlemeye devam eder.
Yapı Kredi ATM'lerinden para yatırma işlemi sırasında 10, 20, 50, 100 ve 200 TL' lik ; 10, 20, 50 ve 100 dolarlık ; 10, 20, 50, 100, 200 ve 500 euroluk banknotları kullanabilirsiniz.
İster öğrenci olun, ister veli, belgelenebilir, düzenli ve yeterli gelire sahipseniz Eğitim Kredisi'nden faydalanabilirsiniz. Aldığınız krediyi, 36 aya varan vade seçenekleri ve avantajlı faiz oranlarından yararlanarak, bütçenizin elverdiği ödeme aralıklarıyla, zorlanmadan geri ödersiniz.
Ekranın sağ üst köşesinde bulunan Ayarlarım’a tıklayarak Bilgilerim, Şifre İşlemlerim, Akıllı Şifre İşlemlerim, Kullanım Ayarlarım ve Telefon Bankacılığı Menülerim başlıklarına ulaşabilirsiniz.
Faturanıza ödeme yaptıktan sonra ekrandaki ilgili adımdan devam ederek otomatik ödeme talimatı verebilirsiniz.
Gelir elde etmeye başladıktan sonra kefilli Play öğrenci kartınızın kefilsiz karta dönüşümünü gerçekleştirememektesiniz. Bu sebeple, öğrencilere ait olmayan Play kart başvurusu için güncel gelir belgeniz ile birlikte en yakın Yapı Kredi Şubesi'ne başvurmanızı rica ederiz.
444 0 444 / 0850 222 0 444 Müşteri Hizmetlerimiz ile görüşrek adresinizi güncelleyebilir, kartınızın yeni adresinize yönlendirilmesini talep edebilirsiniz.
World Business kart temel kullanım alanı şirket ortak/yönetici/çalışanlarının şirket adına yaptıkları temsil, ulaşım, otel, seyahat, yemek davetleri, çiçek vb. harcamalardır. Yanı sıra şirket tarafından kart kullanıcısı bazında belirlenecek limitler dâhilinde ATM’lerden nakit avans kullanımı da mümkündür.
Yapı Kredi Shuttle ile Adana, Ankara, Antalya, Çorlu, İstanbul Atatürk, İstanbul Sabiha Gökçen, İzmir ve Kayseri Havalimanı’ ndan evinize bırakılmanın keyfini size özel %25 indirimli fiyatlarla yaşayabilirsiniz. Ayrıca kredi kartınız ile size özel %30 indirimli fiyat listesi üzerinden Avis kalitesiyle araç kiralayabilir, deniz taksi ve özel şoför hizmetimizden indirimli fiyatlarla yararlanabilirsiniz.
Online Analist ile piyasaları tüm yönleriyle takip edebilir, hisse senedi ve VİOP alım satım işlemlerinizi yapabilirsiniz. Online Analist’i bilgisayarınıza ayrıca yüklemeniz gerekmektedir. Detaylı bilgi için tıklayınız.
Evet. Cep telefonu kullanmıyorsanız internet şubesi şifrenizi oluşturduktan sonra şifrenizi aktive etmek için ATM’den kolayca onaylayabilirsiniz.
Akıllı Anahtar ücreti 25 TL’dir.
Kartlarım/Kart Bilgileri menüsünde yer alan Kredi Kartlarım başlığına tıklayın. Detaylarını görüntülemek istediğiniz kartınızı seçin. Sağ taraftaki İşlemler menüsünden "Güncel Dönem İşlemleri"ni tıklayarak provizyonda bekleyen işlemlerinizi veya güncel dönem harcamalarınızı görüntüleyebilirsiniz.
Otomatik fatura ödeme talimatınızı size en yakın Yapı Kredi şubesinden, Yapı Kredi İnternet Şubesi'nden ve 444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı'ndan hemen verebilirsiniz.
Yapı Kredi Mobil Bankacılık ile ilgili sorularınız için 444 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı’nı arayıp, sırasıyla 4 ve 1’i tuşlayarak müşteri temsilcilerimizden yardım alabilirsiniz.
Eğitim Krediniz, bankamıza başvurunuzu takiben 24 saat içinde sonuçlanır.
(Borçlu ve varsa kefili için)
İsteğiniz konusunda öncelikle Akıllı Cep iptali için 444 0 444 / 0850 222 0 444 nolu telefondan 4 ve 4`ü tuşlayarak İnternet Şubesi Destek Hattına ulaşmanızı rica ediyoruz.Daha sonra yeni telefonunuz üzerinden yeni başvuruyu sayfamızdan yapabilir ve uygulamayı telefonunuza sms ile gelecek olan link üzerinden yükleyebilirsiniz.
TLcard’ınız ile vadesiz hesabınızdan para çekebilir, tüm dünyada alışveriş yapabilir ve birçok bankacılık işlemini kolayca gerçekleştirebilirsiniz! Üstelik World üye işyerlerinden yaptığınız alışverişlerden Worldpuan kazanırsınız. TLcard ile ilgili detaylı bilgiye www.tlcard.com.tr adresinden ulaşabilirsiniz.
Kimlik fotokopiniz , güncel gelir belgeniz veya başka bankaya ait kredi kart fotokopiniz ile birlikte size en yakın Yapı Kredi Şubemizden başvuru formu doldurarak talepte bulunabilirsiniz.
ATM’den yapacağınız kredi kartı borcu ödeme işlemleri ücretsizdir.
Bankamızda bir vadesiz hesabınız mevcut ise, İnternet/Mobil Şube veya telefon bankacılığı ile vadeli mevduatınızı kendiniz açabilirsiniz. Şubenize ayrıca talimat vermeniz gerekmez. 
444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı'ndan, Yapı Kredi İnternet Bankacılığı'ndan veya Yapı Kredi Şubelerinden ile talepte bulunabilirsiniz.
Kartlar/Kredi Kartlarım menüsüne girdiğinizde kredi kart(lar)ınızın listelendiği özet tabloda, orta sütunda “Kalan Hesap Özeti” borcu alanında hesap özetinden kalan bir borcunuz varsa görüntüleyebilirsiniz. Hesap özeti borcunuzun tamamını ödediyseniz alttaki bakiye “0” sıfır olarak görünecektir. Güncel Borç alanında ise bir sonraki hesap kesim tarihinize yansıyacak borcunuzu takip edebilirsiniz.
3 veya 6 aylık enflasyon oranını ifade etmektedir. Yapacağınız dönem ödemesi seçimine göre paranızın değerinin 3 veya 6 aylık dönemde korunmasını sağlar.
Hesap ekstrenizde yer alan asgari ödeme tutarının son ödeme tarihine kadar ödenmemesi halinde,ödenmemiş asgari tutarınıza son ödeme tarihinden itibaren günlük bakiyeniz üzerinden gecikme faizi hesaplanır.
Müşteri talimatı ve/veya başvuru formu
Yapı Kredi Bankası'nda TL endeksli 120 aya varan vadelerde konut kredisi  kullanabilirsiniz.
İlan edilen muhammen değerler, gayrimenkullerin asgari teklif bedelleri olup bu tutarların üzerindeki teklifler tercih edilecek, altındaki teklifler ise sadece bankanın gerek göreceği istisnai durumlarda dikkate alınacaktır. Bu nedenle teklif sahiplerinin alıcı olmak istedikleri gayrimenkuller için ödeyebilecekleri en yüksek fiyatı teklif etmeleri önerilir.
Nakit çekim işlemlerinde,aynı gün faiz işlemeye başlamakta ve Hesap Ekstrenizde,hesap kesim tarihine kadar oluşan faiz yer almaktadır.Hesap kesim tarihi ile ödeme yaptığınız tarih arasındaki faiz,bir sonraki Hesap Ekstrenizde  yer alır.
Ödeme Merkezinden 23.15 – 01.00 aralığı dışındaki tüm saatlerde faturalarınızı ödeyebilirsiniz. İşlem saatleri ile ilgili detaylı bilgi için tıklayınız.
Yapı Kredi Seyahat Hattı'ndan, adios kartınızı kullanarak yapacağınız seyahat harcamalarınızda adios'a özel tüm seyahat harcamalarınızda 9 aya varan taksit ve %2 puan fırsatından yararlanabilirsiniz
Toplu ödeme ile vade günü gelmeyen taksitlerinizi bir kerede kapatmak için öncelikle 444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı'nı arayarak toplam borcunuzu Güncel Dönem İşlemlerinize yansıtmanız gerekmektedir. Müşteri temsilcisi sizin için bu işlemi yaptıktan en erken 1 gün sonrasında İnternet Şubesi Güncel Dönem İşlemleri sayfasında taksitlerinizin kapama bilgisini ve yansıyan borç bakiyenizi görebileceksiniz. Sonrasında yansıyan bakiye kadar ödeme yaptığınızda taksitleriniz kapanmış olacaktır.
Motosiklet Kredisi'yle ilgili ücret ve faizleri, faiz ve ücretler bölümünde bulabilir; ayrıca geri ödemelerle ilgili hesaplamalar için Hesaplama Araçları'ndan yararlanabilirsiniz.
Seyahat hizmetleri satın alırken, puanlarınız yetmese bile Avanspuan uygulamasından yararlanabilirsiniz. Borçlandığınız Avanspuanları, daha sonra bir yıl içerisinde yapacağınız alışverişlerde kazanacağınız puanlarla kapatabilirsiniz. Kullanabileceğiniz maksimum Avanspuan tutarı limitinize göre hesaplanmaktadır.
Kişiye özel sabit şifreler, İnternet Şubesi'nde kimlik ispatı için en kolay ve sık başvurulan yöntem. Ne var ki kimi durumlarda kullanıcının dikkatsizliği, bilgisizliği ya da kullanılan bilgisayardaki sistem açıkları nedeniyle, gelişen teknoloji ile birlikte sanal ortamda artış gösteren dolandırıcılık olaylarını engellemede yetersiz kalabiliyor. Söz konusu tehditler, ancak güncellenen ve güçlendirilen yeni güvenlik sistemleri sayesinde önlenebiliyor.
Elektrik, Su, Doğalgaz, Telekom, Cep Telefonu ve diğer kategorilerine ait toplamda 300’e yakın kurum faturasını ödeyebilirsiniz. Ayrıca Motorlu Taşıtlar Vergisi Ödemelerinizi de gerçekleştirebilirsiniz.
Talep edilen kişinin kimlik fotokopisi ile birlikte size en yakın Yapı Kredi şubemizden ek kart başvuru formu doldurarak istekte bulunabilirsiniz.
Mobil İmza, sim kartı SimPlus128 olan Turkcell hatlı hemen her marka cep telefonunda* çalışmaktadır.
Yapı Kredi Bankası'na ait EUR/USD hesabınızı internet şubesinden, mobil şubeden, 444 0 444 Telefon Bankacılığı’ndan ve şubelerimizden banka kartı/kredi kartınıza bağlatabilirsiniz.
Pos başvurularınızı Yapı Kredi Bankası şubelerinden yapabilirsiniz.
Esnek Hesabınızdan kullandığınız krediye uygulanacak faizi hesaplamak için Yapı Kredi İnternet Şubesi'ndeki hesaplama araçlarından yararlanabilirsiniz.
Akıllı Cep uygulamasını 444 0 444 / 0850 222 0 444 numaralı Yapı Kredi Telefon Bankacılığı’ndan iptal etmeniz ardından Yapı Kredi İnternet Şubesi’ndeki Güvenlik İşlemleri/Akıllı Şifre menüsünden tekrar başvuruda bulunmanız gerekmektedir.
444 0 448 / 0850 222 0 448 numaralı Kurumsal Telefon Bankacılığı hattımız arayarak bilgi alabilirsiniz.
ATM’lerden vadesiz hesaptan ya da nakit olarak yapılan ödeme tutarı kart limitine anında yansır. Ödeme bilgisi ise işlemden 1 gün sonra Kredi Kartı Güncel Dönem İşlemleri’nde görülebilir.
Mobil Cihazınızdan internete bağlanabildiğiniz her yerde Yapı Kredi Mobil Bankacılık uygulamalarından faydalanabilirsiniz.
1. Nüfus cüzdanı/ehliyet/pasaport fotokopisi (Başvuru sahibi ve varsa kefilin)
Para Transferleri/EFT menüsü altındaki işlemlerden birini seçtikten sonra istenilen bilgileri girerek EFT işleminizi tamamlayabilirsiniz. EFT işlemleri, iş günlerinde 09.00 - 17.20 saatleri arasında yapılabilmektedir. Aynı gün belirtilen saatler içerisinde yapılan EFT işlemlerinde IBAN no kullanımı zorunlu değildir. 04.07.2010 tarihinden itibaren ileri tarihli olarak yapılan EFT işlemlerinde IBAN no kullanımı yasal olarak zorunlu hale gelmiştir.
Tekne Kredisi sahibi olmak için belirtilen belgeler ve bu belgelerin asılları ile birlikte size en yakın şubemize uğrayarak başvuruda bulunabilirsiniz. Gerekli belgeleri görmek için tıklayınız.
Bireysel İhtiyaç Kredisi sahibi olmak için:
Para Çekme, Para Yatırma, Nakit Avans, Bakiye Sorma, Kredi Kartı Borç Ödeme, Kredi Kartı Borç Sorgulama işlemlerinizi yapabilirsiniz. Ortak ATM uygulaması dahilinde başka banka kartlarıyla da yukarıda yer alan tüm işlemleri yapabilirsiniz.
Tarafımıza ulaşan teklifler ile ilgili bilgi verilmesi mümkün değildir.
Turkcell Mobil İmza servisine abone olduğunuzda Turkcell tarafından sizin için başvurusu yapılan Nitelikli Elektronik Sertifika için ayrıca ücret alınmaz. Mobil İmza ücretlendirmesi ile ilgili detay bilgiye buraya tıklayarakTurkcell’in web sitesinden erişebilirsiniz. Turkcell Mobil İmza ile ilgili merak ettiğiniz tüm konular için 444 0 532 ya da 444 0 535 numaralı Turkcell Müşteri Hizmetleri ile görüşebilirsiniz.
Adres bilgilerinizde hata olması durumunda ekstreniz zamanında elinize ulaşmayacaktır. Bu durumda öncelikle Şubenizle görüşüp adres bilgilerinizi güncelleyiniz.
Açılan ekranın ilk ana başlığı olan General (Genel) sayfası seçilir. Sayfanın ortasında yer alan Delete Files ( Dosya Sil ) butonu tıklanır ve açılan ekrandaki Delete All Offline Content  (Tüm çevirim dışlı içeriği sil) kutucuğu işaretlenerek tamam butonuna basılır. Bu işlem sonucunda  Temporary Internet Files (Geçici Internet Dosyaları) klasöründe yer alan dosyalar temizlenmiş olacaktır. Yine aynı ekranda bulunan Delete Cookies (Tanımlama Bilgisi Sil) ve Clear History (Geçmişi Sil) kısımlarında da aynı işlem tekrarlanır.
Motosiklet Krediniz, bankamıza başvurunuzu takiben 24 saat içinde sonuçlanır.
Kredi kartı hesabınızdan ödenen anlaşmalı kurumlara ait faturalar ve SGK prim ödemeleri için her bir fatura/prim ödemesi tutarı üzerinden işlem ücreti alınacaktır. İşlem ücretlerini öğrenmek için tıklayınız.
Banka Kart'ınızla ATM Banka Kartı Paylaşım Platformu (Ortak ATM) ATM'lerinden para çekebilir, hesap bakiyesi bilginize ulaşabilirsiniz.
Evet, Akıllı Cep, Akıllı SMS kullanıyorsanız Turkcell Mobil İmza başvurusu ve aktivasyonu sonrasında bu ürünlerimizi Turkcell Mobil İmza ile kullanmaya devam edebileceksiniz.
-Yapı Kredi İnternet Şubesi (www.yapikredi.com.tr)
Opet Worldcard, Opet ve Yapı Kredi işbirliği ile yürütülmekte olan bir kart programıdır. Opet istasyonlarından her ay tek seferde yapacağınız her 125 TL ve üzeri akaryakıt ve otogaz harcamalarınızdan 5 TL, toplamda 25 TL Opet Puan* kazanırsınız. Kazandığınız Opet Puanlar harcamadan hemen sonra Opet Worldcard’ınıza yüklenir. Kazanacağınız Opet Puanları yalnızca anlaşmalı OPET istasyonlarından yapacağınız akaryakıt ve otogaz alımlarında kullanabilirsiniz. * 1 Nisan 2017'de Opet Worldcard ile Opet'ten aylık 2.000 TL'ye kadar olan akaryakıt ve otogaz harcamalarında %1.5, 2.000 TL üzeri harcamalarda %3 yakıt puan uygulaması ile akaryakıt harici her alışverişte kazanılan Worldpuan kadar yakıt puan uygulaması sona ermiştir. ** 30 Kasım 2018’de Opet istasyonlarından tek seferde yapacağınız her 100 TL ve üzeri akaryakıt veya otogaz alımlarınızda anında 5 TL, toplamda 25 TL Opet istasyonlarında harcanabilir Opet Puan kampanyası sona ermiştir. 1 Aralık 2018 itibariyle Opet istasyonlarından tek seferde yapacağınız her 125 TL ve üzeri akaryakıt veya otogaz alımlarınızda anında 5 TL, toplamda 25 TL Opet istasyonlarında harcanabilir Opet Puan kampanyası geçerli olacaktır.
Sıfır kilometre veya 2. el, binek araç veya ticari/hafif ticari araç alırken, 1.000 TL ve üzerinde kredi alabilirsiniz. Kredinizi, sıfır kilometre ve ikinci el araçlar için 48 aya varan vadelerle, bütçenizi zorlamadan kolayca geri ödeyebilirsiniz.
Gelir belgeniz (ücretli çalışanlar için güncel maaş  bordrosu, serbest çalışanlar için  güncel vergi levhası) ve imzalı limit arttırım talep dilekçenizi size en yakın Yapı Kredi şubemize bırakabilir veya 0 262 647 19 10-11 numaralı faksımıza gönderebilirsiniz.
EFT, havale, para çekme/para yatırma işlemlerinde hangi durumlarda ne kadar masraf alındığı ile ilgili detayı bilgiye ulaşmak için tıklayınız.
GSM ve e-mail adresi bilgilerinizi 444 0 448 / 0850 222 0 448 numaralı Kurumsal Telefon Bankacılığı hattını arayarak güncelleyebilirsiniz. Çalıştığınız Yapı Kredi şubesinden bilgilerinizi güncelleyebilirsiniz.
Bankamız ile ilk defa çalışmaya başlamanız durumunda, vadeli hesap açılması için "Bankacılık Hizmet Sözleşmesi" ve "Bireysel Müşteri Sözleşmesi"ni imzalamak üzere size en yakın Yapı Kredi Bankası şubesine kimliğiniz ile gitmeniz gerekmektedir. 
Kredi kartı şifrenizi İnternet Şubesi Kredi Kartları /Müşteri Hizmetleri /Şifre Belirleme adımlarından oluşturabilirsiniz.Akıllı şifre kullanmıyorsanız 444 0 444 / 0850 222 0 444 'ü arayıp 3 seçeneğini tuşlayarak kredi kartı şifrenizi oluşturabilirsiniz.
Akıllı şifre kullanım ayarlarınızı İnternet Şubemizden “Ayarlarım / Akıllı Şifre İşlemlerim / Akıllı Şifre Kullanım Ayarları” menüsünden rahatlıkla değiştirebilir, İnternet/Mobil Şube girişi ve işlem onaylama için sahip olduğunuz Akıllı Şifre ürünlerinden dilediğinizi seçebilirsiniz.
Evet. Birden fazla dekontunuzu görüntülemek isterseniz, ilgilendiğiniz kayıtları seçtikten sonra sayfanın en altında yer alan Toplu Dekont’a tıklayarak dekontlarınızı aynı anda görüntüleyebilir, kaydedebilir ve yazdırabilirsiniz.
Akıllı Cep’inizi iptal ettirdikten sonra uygulamayı tekrar aktif duruma getirmek için uygulamayı cep telefonunuzdan silmeye gerek olmadan İnternet Şubesi’nden Akıllı Cep’e tekrar başvurun. Ardından Akıllı Cep uygulamasındaki Akıllı Cep Aktivasyon menüsünden Akıllı Cep’inizi tekrar aktif hale getirmeniz yeterlidir.
1) Yurt Dışı Seyahat Sigortası:
Öncelikle 444 0 444 / 0850 222 0 444 numaralı Yapı Kredi Telefon Bankacılığı’nı arayarak mevcut Akıllı Cep’inizi iptal edin. Ardından Yapı Kredi İnternet Şubesi’nden yeniden cep telefonu modelinize uygun Akıllı Cep başvurusunda bulunun. Akıllı Cep uygulamasını AppStore, Android ve Blackberry Market’tlerin yanı sıra, başvuru sırasında size gönderilecek SMS mesajda yer alan link veya yukle.ykb.com adresinden indirerek kurabilir ve aktivasyon işlemlerini yaparak kullanmaya başlayabilirsiniz.
Dial-up veya ADSL POS kullanıyorsanız öncelikle POS'unuzun elektrik hattına takılı olup olmadığını kontrol etmelisiniz. Elektrik hattında bir problem yoksa telefon hatlarında sorun olup olmadığını kontol edin. Hem elektrik hem de telefon ve ADSL hattınız düzgün çalışıyorsa 444 0 448 / 0850 222 0 448 numaralı Kurumsal Telefon Bankacılığı hattımızı arayarak 7 gün 24 saat destek alabilirsiniz.
Bu işlemleri Yapı Kredi ATM’lerinde “Giriş” tuşuna basarak veya ATM tanıtım ekranında yer alan “Kartsız İşlemler” , “Başvuru İşlemleri” butonlarına basarak yapabilirsiniz. Nakit ve kartsız olarak yapılan para yatırma ve ödeme işlemleri ATM'lerden yapılmaktadır. Nakit yapılan ödeme işlemleri sonunda banknot/madeni para olarak para üstü verilmektedir. Kredi kartı ve fatura ödeme işlemleri ekstre/fatura üzerindeki barkod okutularak da yapılabilir.
İnternet şubesi giriş sayfasında şifre kutucuğunun yanında bulunan Unuttum'a tıklayarak kredi kart ya da banka kartı bilgilerinizle şifrenizi değiştirebilirsiniz. Bankamızdan bir kartınız bulunmuyorsa kartsız olarak da şifre işlemlerinizi tamamlayabilirsiniz. Hemen yeni şifre almak için tıklayınız.
Detaylı bilgi için tıklayınız.
Ek kartın borcu asıl karta yansıtıldığından, ek kart sahibi olduğunuz için ek kartınıza ait borç ödeme işleminizi gerçekleştiremezsiniz.
Kredi kartınıza borcunuz kalmadığına dair yazı talebinizi; Adınız-Soyadınız - Kart Numaranız / Müşteri Kodunuz -İmzanız ve irtibat bilgileriniz ile birlikte 0 262 647 19 00 numaralı faksımıza iletebilirsiniz.
EMTİA’yı teslim alacak kişinin zarftaki adreste geçici olarak bulunmaması halinde, teslim yerinin EMTİA’yı alacak olan kart hamilinin evi olması halinde; eşi, kardeşi, reşit çocuğu, annesi veya babasından herhangi birine, teslim yerinin, EMTİA’yı alacak olan kart hamilinin iş yeri olması halinde; kart hamilinin eşi, kardeşi, reşit çocuğu, annesi, babası veya özel sekreteri, alıcının hiyerarşik olarak bağlı olduğu amiri, müdürüne yukarıda belirtilen şekilde teslim edilecek, EMTİA’yı alan kişinin yakınlık derecesi, teslimi gerçekleştiren kişinin elindeki form üzerine kaydedilecektir.
Business TLcard’ınız ile vadesiz ticari hesabınızdan para çekebilir, tüm dünyada alışveriş yapabilir ve birçok bankacılık işlemini kolayca gerçekleştirebilirsiniz! Business TLcard’ınız ile kurum bünyesindeki çalışanların her biri, kendilerine tanınan yetki seviyelerine göre işlem ya da harcama yapabilir. Para çekme, para yatırma, havale yapma ve bakiye inceleme yetki seçeneklerinden biri/birkaçı ya da hepsi kullanıcılara tanımlanabilir. Business TLcard ile ilgili detaylı bilgiye www.tlcard.com.tr adresinden ulaşabilirsiniz
Kartınızın yenilenmesi için 444 0 444 / 0850 222 0 444 Yapı Kredi Telefon Bankacılığı'nı arayarak müşteri temsilcilerimizden destek alabilirsiniz.
Tabibler Birliğinden aldığımız bilgiye istinaden stopaj oranı 20%'dir. Farklı bir oran talep ediyorsanız ilgili meslek birliğinden onay aldıktan sonra şubenize yazılı talepte bulunabilirsiniz.
Yapı Kredi Mobil Bankacılığı kullanabilmek için iPhone, iPad, Android, Blackberry, Android Tablet cihazlarına uygun hazırlanan uygulamalardan birini indirmeniz gerekmektedir.
Maliye bakanlığının tebliğindeki standartlara göre POS slipleri hazırlanmıştır. Maliye bakanlığının tebliğinde POS sliplerinde KDV oranının gösterilmemesi istenmiştir.
Yapı Kredi kredi kartlarınızla yapmış olduğunuz her alışveriş karşılığında Worldpuan kazanırsınız. World üyesi olan işyerlerinden yapmış olduğunuz işlemlerde ise kat kat puan kazanabilirsiniz. World Üye İşyerleri'nde hangi oranda puan kazanacağınızı kasaların önündeki panolardan öğrenebilirsiniz.
Akıllı Anahtarınızı teslim aldıktan sonra kullanıma açılabilmesi için İnternet Şubesi'ne giriş yapmanız ve Akıllı Anahtarınızı aktive etmeniz gerekmektedir. Akıllı Anahtarınızı, İnternet Şubesi içerisinden, Ayarlarım/Akıllı Şifre İşlemlerim/Akıllı Anahtar menüsü altından aktive edebilirsiniz. Aktivasyon işlemini gerçekleştirdikten sonra Akıllı Anahtarınız kullanıma açılmış olur. Bundan sonra, İnternet Şubesi'ne her girişte kullanıcı adı ve şifrenizi girdikten sonra açılacak yeni ekrana ve işlem gerçekleştirdikten sonra gelen Akıllı Anahtar Şifresi bölümüne Akıllı Anahtar’ınızla üreteceğiniz 8 haneli şifreyi girmeniz gerekmektedir.
Üye işyerinin Worldcard işlemlerini Yapı Kredi POS’u dışında bir terminalden yapması durumunda, kart hamiline vermesi gereken Worldpuan verilmemiş olacağından, söz konusu puanların üye işyerinden alınarak kart hamili hesabına aktarılması esastır.
Siz de bir deniz tutkunuysanız, artık bu tutkunuzu ertelemeyin. Dilediğiniz tekneye hemen sahip olmanız için Yapı Kredi’den Tekne Kredisi'ne başvurun. İster TL ister dövize endeksli olarak kullanabileceğiniz Tekne Kredisi, 48 aya varan vadeler ve uygun faiz oranları ile...
Sıfır kilometre veya 2. el motosiklet alırken, bir kerede 1.000 TL ve üzerinde kredi alabilirsiniz. Aldığınız krediyi, sıfır kilometre ve ikinci el motosikletler için 48 aya varan vadelerle, bütçenizi zorlamadan, kolayca geri ödeyebilirsiniz. Dilediğiniz yerden alacağınız "0" kilometredeki motosikletlerde KDV+ÖTV dahil proforma faturası 120.000TL'ye kadar olan araçlarda maksimum %70’ine; 120.000TL üzeri araçlarda, 120.000TL'ye kadar olan kısmı için %70 ve 120.000TL'yi aşan kısım için %50’sine kadar kredi kullanabilirsiniz.
Play TLcard'ı, 24 yaş altında olup, öğrenci belgesi ve kimlik belgesi ibraz eden müşterilerimiz alabilir.
Her ay adresinize gönderilen Hesap Özeti’nizin arka yüzündeki açıklama alanından, worldcard.com.tr sitesinden, 444 0 444 / 0850 222 0 444 ’ü arayarak Yapı Kredi Telefon Bankacılığı’ndan öğrenebilirsiniz.
Akıllı Anahtarınızla tek kullanımlık şifre üretmek için, Akıllı Anahtarınız üzerinde yer alan düğmeye parmağınızı ortalama iki saniye basılı tuttuğunuzda sekiz haneli "Tek Kullanımlık Şifre"nizi üretmiş olursunuz.
Bireysel İhtiyaç Krediniz, bankamıza başvurmanız halinde, en kısa sürede sonuçlandırılır.
1.Satın alınacak konutun tapu fotokopisi 2.Nüfus cüzdanı fotokopisi 3.Gelir belgesi ( Ücretliler için: Son aya ait maaş bordrosu ve fotokopisi, Serbest Meslek Sahipleri için: Son vergi levhası ve fotokopisi, Emekliler için: Maaş cüzdanlarının fotokopisi, varsa Tapu fotokopileri, kira kontratları ve diğer gelir belgeleri) 4.Son 3 ay içerisinde alınmış ikametgah belgesi veya son 3 ay içerisinde adınıza düzenlenmiş elektrik, su, doğalgaz, telefon faturası aslı / fotokopisi
Bankamız müşterisiyseniz 444 0 444 / 0850 222 0 444 Telefon Bankacılığı' nı arayarak, başka bir bankanın müşterisi iseniz kendi bankanızın telefon bankacılığı hizmetini arayarak kartınızı iptal ettirmenizi ve yeni kart talebinde bulunmanızı öneririz. Konu hakkında ayrıntılı bilgi için Telefon Bankacılığı'ndan müşteri temsilcilerimize ulaşarak bilgi alabilirsiniz.
Mobil İmza kullanabilmek için dilediğiniz bir Turkcell Extra’ya gidip abone olmadan önce, Yapı Kredi Bireysel İnternet Şubesi üzerinden ön başvuru yapmanız gerekmektedir.
Hesap İşletim Ücreti, finansal tüketicilere ait mevduat veya katılım fonu hesaplarına tahsilatı yapacak kuruluşun belirleyeceği dönemlerde tahakkuk ettirilen ve tahsil edilen ücrettir. Bu ücret, mevduat veya katılım fonu kabulüne ilişkin olarak; hesabın güvenli bir şekilde muhafazası, hesaba farklı  kanallardan ulaşılabilmesi, hesap ile ilgili hizmetlerin verilmesi karşılığında tahsil edilir.
İptal olan bir karta ait puan kullanımı yapılamaz. Kartın iptal edilmeden puan kullanımı yapılması gerekir.
Evlilik Kredisi'yle ilgili ücret ve faizleri , faiz ve ücretler bölümünde bulabilir, ayrıca geri ödemelerle ilgili hesaplamalar için Hesaplama Araçları'ndan yararlanabilirsiniz.
Evet. Cep telefonunuza gelen şifre ile doğrudan internet şubesine giriş yapabilirsiniz. İlk girişinizde cep telefonunuza gelen şifreyi değiştirmeniz istenecektir. Bu ekranda yeni bir şifre oluşturarak internet şubesine sonraki girişlerinizde belirlediğiniz şifreyi kullanabilirsiniz.
Hayır, ancak Worldcard'ınızla vadesiz hesabınızdan para çekmek istediğinizde dikkat etmeniz gereken husus, yanlışlıkla kredi kartından nakit avans işlemini seçmemenizdir. Vadesiz hesabınız yerine kredi kartı hesabınızdan nakit çekim yaparsanız, çekilen tutar kredi kartı hesabınıza işleneceği için kredi faizi ve nakit çekim ücreti ödersiniz.
Meşe Paket üyeliği ile sahip olduğunuz avantajlar sayesinde Yapı Kredi ile çalıştıkça tasarruflarınıza tasarruf katarsınız. Yılda 400 TL'ye varan kazanç sağlayarak bütçeniz hızlı ve sağlam adımlarla büyür.
27/09/2016 tarihli ve 29840 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Banka Kartları ve Kredi Kartları Hakkında Yönetmeliği gereğince yurt dışı taksit uygulamamız sona ermiştir.
Akıllı Anahtar başvurusunda bulunabilmek için bankamızda en az bir vadesiz hesabınız ve bu hesaba bağlı İnternet Şubesi şifrenizin ya da kredi kartınız olması gerekmektedir. Müşterimiz olmak için size en yakın şubemize uğrayarak bir hesap açtırabilir, İnternet Şubesi şifrenizi alabilir ve ardından internet şubesi içerisinden Akıllı Anahtara başvurabilirsiniz ya da Kredi Kartı ile giriş yapıp Akıllı anahtara başvurabilirsiniz.
Yeni ev almanın ilk zamanlarda bütçenizi biraz zorlayacağınızı düşünüyorsanız, başlangıçta taksitlerinizi daha düşük tutabilir, ilerleyen dönemlerde gelir beklentilerinize (maaş artışı, terfi vb.) paralel olarak taksitlerinizi kademeli olarak artırabilirsiniz. Aylık, düzenli gelir yerine dönemsel gelire (3 ayda, 6 ayda vb.) sahipseniz, kredi ödemelerinizi her ay değil, gelirinize uygun olarak belirlediğiniz dönemlerde yapmayı seçebilirsiniz. Ya da kredi vadesi boyunca belirli dönemlerde gelirinizde artış bekliyorsanız ödeme planınızı bu aylarda daha yüksek taksit ödenecek şekilde oluşturabilirisiniz.
Play kart sahipleri World’ün tüm özellik ve kampanyalarından yararlanabilmelerinin yanı sıra, tüm alışverişlerinden puan kazanırlar.Ayrıca Play kart sahipleri, gençlere yönelik etkinliklerde indirim, çeşitli markalarda dönemsel fırsatlar , Play harçlık, concierge hizmetlerine kadar gençlerin yaşam tarzına uygun birçok fırsattan yararlanırlar. Ayrıca 18-26 yaş arası üniversite öğrencileri de hesap işletim ücreti ödememe, Düzenli Harçlık ..gibi bir çok bankacılık fırsatlarından da yararlanırlar.
Bu durumda, kendi güvenliğiniz için 444 0 444 / 0850 222 0 444 Telefon Bankacılığı' nı arayıp 0'ı tuşlayarak ulaşacağınız Kayıp-Çalıntı Hattı ile görüşerek kartınızı iptal ettirmenizi ve yeni kart talebinde bulunmanızı öneririz.
Kartlar (asıl kart ve ek kart)
Hem yurtiçinde hem de yurtdışında, VISA ve/veya MasterCard amblemi bulunan milyonlarca işyerinde Worldcard’ınızla alışveriş yapabilirsiniz. Worldcard’ınızla World amblemini gördüğünüz 250.000’e yakın üye işyerinde yapacağınız alışverişlerinizden ise Worldpuan kazanırsınız.
POS üzerinden işlemi iptal edip stopajsız giriş yapabilirsiniz.
Ticari amaçlar dışında gerçek kişilere, beyaz eşya, dayanıklı tüketim malları, tatil, giyim eşyası, okul giderleri ve benzeri tüketim amaçlı mal veya hizmet alımına yönelik, belirlenen sabit faiz taksit ve öceme şartları ile geri ödemek üzere kullanılan kredi türüdür.
Çalınma riski yoktur.
Kullanıcı kodunuz başvuru işleminin sonunda gösterilmekte, ayrıca şifre alma işleminizin sonrasında cep telefonunuza kısa mesaj yoluyla da gönderilmektedir.
Çalıştığınız Şubemizle veya 444 0 448 / 0850 222 0 448 numaralı Kurumsal Telefon Bankacılığı hattımızla görüşerek bilgi alabilirsiniz.
İnternet Şubesi'nde Hesaplarım / Yeni Hesap Açmak İstiyorum / Vadesiz Hesap menülerini kullanarak Döviz Cinsini XAU(Altın) olarak seçerek hesap açılışı sağlayabilirsiniz.
Fatura ödeme işlemleri 3 Boyutlu Güvenlik Sistemi ile yapılmaktadır. Bankamıza ait kredi kartınız için 3 Boyutlu Güvenlik Sistemi kaydınız bulunmuyor ise hemen kayıt olmak için tıklayınız. Yurt içi diğer bankalara ait kredi kartlarınızın 3DS üyeliği için ilgili bankalarla irtibata geçebilirsiniz.
Alışveriş Faizi: Hesap Özeti’nizde belirtilen dönem borcunuzun tamamını, son ödeme tarihine kadar ödemeniz halinde alışverişlerinizden (taksitli işlemler dahil) kaynaklanan borcunuza faiz işletilmemektedir. Dönem borcunuzun tamamını son ödeme tarihine kadar ödemeyerek kredilendirme tercih ettiğiniz takdirde, hesap kesim tarihini takip eden günden son ödeme tarihine kadar Nakit Çekim dışındaki harcamalarınız ile faiz, kart ücreti ve yıllık üyelik ücreti dışında kalan diğer ücretler için günlük ödenmeyen bakiyeye, son ödeme tarihini takip eden günden itibaren ise asgari tutar dışında kalan günlük ödenmeyen bakiyeye akdi faiz oranı üzerinden alışveriş faizi uygulanır. Kredi kartınıza tahsis edilen limiti aşmanız durumunda, aynı gün, aşılan tutara alışveriş faiz oranı üzerinden faiz hesaplanmaya başlar, toplam borç bakiyesi, tahsis edilen limite düşene kadar faiz işlemeye devam eder.
Bireysel İnternet Şubesi Mobil İmza işlemleri için 444 0 444 / 0850 222 0 444 - 4, Kurumsal İnternet Şubesi Mobil İmza işlemleri için 444 0 448 / 0850 222 0 448 - 4 Yapı Kredi Telefon Şubesi’ne başvurabilir, doğrudan Turkcell Mobil İmza ile ilgili sorularınız için 444 0 532 ya da 444 0 535 numaralı Turkcell Müşteri Hizmetlerini arayabilirsiniz.
Art arda belirli sayıda şifre üretir ve bu şifreleri kullanmazsanız, eşleme hatası oluşur ve İnternet Şubesi'ne bir sonraki girişinizde güvenliğiniz gereği ‘hatalı şifre' uyarısı alırsınız. Bu hatanın düzeltilmesi ve Akıllı Cep sisteminin kullanıma yeniden açılabilmesi için; Bireysel İnternet Şubesi için 444 0 444 / 0850 222 0 444 - 4, Kurumsal İnternet Şubesi için 444 0 448 / 0850 222 0 448 - 4’ü tuşlayarak İnternet Şubesi Destek Hattı müşteri temsilcilerimize danışabilirsiniz.
Kat mülkiyeti tapusu ya da kat irtifakı tapusu olan ve en az %80 oranında tamamlanmış konutlar için kredi kullanabilirsiniz.
Akıllı Anahtarınız, başvuru esnasında belirttiğiniz adresinize, gönderim masrafları bankamıza ait olarak, ortalama 7 iş günü içerisinde, kurye aracılığı ile teslim edilmektedir. Teslimat kimlik ibrazı ve imza karşılığında gerçekleştirilmektedir. Akıllı Anahtar teslimatı sizden başka bir kişiye yapılamamaktadır.
Turkcell Mobil İmza, elektronik ortamda ıslak imza atmış gibi işlem yapabilmenizi sağlayan bir servistir. 5070 sayılı Elektronik İmza Kanunu’na göre elle atılan imza ile eşdeğer sayılan elektronik imzayı cep telefonunuzla atmanızı sağlar.
Gayrimenkul ile ilgili bilgiler ve fotoğraflar internet sitemizde yer almaktadır. “SATILACAK GAYRİMENKULLER” listesindeki her bir taşınmaz için, ilgili ilan satırının “ayrıntılar” başlığı altında yer alan “teklif ver” butonuna basarak ve “Gayrimenkul hakkında görüşmek istiyorum” seçeneğini işaretleyerek size ulaşmamızı sağlayacak bilgileri Bankamıza aktarmış olacaksınız. Bankamızın Emlak Alım Satım Yönetimi, belirttiğiniz iletişim bilgilerini kullanarak, en kısa sürede sizinle irtibata geçecek ve uygun görülmesi durumunda gayrimenkulü görmeniz için yardımcı olacaktır