Fatura Ödeme işlemlerinden ücret alınıyor mu?
Mobil Şube’de bankacılık işlemleri yaparken SMS ya da çağrı alırsam ne olur?
World üye işyeriyim. World özelliği kazanan kredi kartlarını başka banka posundan geçirdiğimde world puan verecek miyim ?
Vade farklı satış yapmak istiyorum nasıl talepte bulunabilirim ?
Kredi faiz oranını düşürebilir miyim?
Enflasyona Endeksli Faiz Korumalı Mevduatta vade gününde faiz oranı nasıl hesaplanır?
İnternet Şubesinde Akıllı Rehber’e nasıl işlem kaydedebilirim?
Kredi kartım ile yararlanabileceğim transfer ayrıcalıkları nelerdir?
Taşıt kredisi konusunda bilgi almak istiyorum?
Worldcard borcunuzu nasıl ödeyebilirsiniz?
Kartımla bilgim dışında harcama yapılmış ne yapmalıyım?
TLcard nasıl alınır?
Başka bir gayrimenkulü ipotek vererek kredi kullanabilir miyim?
Yapı Kredi POS’larından (Sanal POS dahil) Dövizli işlem yapılabiliyor mu?
Yıllık üyelik ücretleri Worldpuanlar ile ödenebilir mi?
Gayrimenkuller ile ilgili daha detaylı bilgi alabilir miyim?
Hesap vadesinden önce kapatılabilir mi?
Akıllı Anahtarımı Telefon Bankacılığı ya da Mobil Şube işlemlerimde de kullanabilir miyim?
Play TLcard ile hangi işlemler yapılabilir?
Web sitesinden sadece yeni kredi kartı için mi şifre belirleyebilirim?
Worldcard veya ek kartlar kaybolduğunda/çalındığında ne yapılmalıdır?
Bireysel İnternet/Mobil Şube üyesiyim, sim kartımı değiştirdim, ne yapmalıyım?
İnternet Şubesi’nde teknik bir sorun ile karşılaştığımda ne yapmalıyım?
Pos arızaları için hangi numaradan destek alabilirim?
Refakatçi Bileti uygulaması nedir?
Farklı kanallardan ekstre gönderimi için nasıl talimat verebilirim?
Gayrimenkul hangi yöntem ile satılacaktır?
Kredi Kullandırma Masrafları Nelerdir?
Standart satışlarım için Hekim POS`u nasıl kullanabilirim?
World Sanal Kart nedir?
Bireysel kredi başvurusu nasıl yapılır?
Opet Worldcard’a nasıl başvurulur?
Kredi kartım nasıl ulaşır?
POSNET (E- ticaret ) başvurumu nasıl yapabilirim?
World Üye İşyeri olmak için üye işyerinin Worldpuan vermesi zorunlu mudur?
Kullanıcı kodumu unuttum. Ne yapmalıyım?
Kartımın kayıp/çalıntı olduğu durumda ne yapabilirim?
ATM Banka Kartı Paylaşım Platformu (Ortak ATM) üyesi bir bankanın ATM' sinden para çekerken ATM para ödemedi, ancak çekmek istediğim tutar hesabımdan düşüldü ; ne yapmalıyım ?
Taksitli Nakit Avans Nedir?
Akıllı Anahtar nedir?
İnternet şubesinde EFT işlemi nasıl iptal edilir?
Ek kartımı nasıl iptal edebilirim?
Başka bankadan konut kredisi kullandım, Yapı Kredi’ye transfer edebilir miyim?
Kurumlar ve şirketler de Akıllı Anahtar kullanabilir mi?
Yurtdışından yapılan işlemler kredi kartına nasıl yansır?
Hisse senedi işlemlerinde bakiyeler ne zaman yansır?
World Lisans programından sonra elimdeki Vakıfbank ve Fortisbank poslarını iade etmeli miyim?
TL Kartım / Kredi Kartım ATM’de sıkıştı, ne yapmalıyım ?
Mobil POS başvurumu nereden gerçekleştirebilirim?
ATM’lerden döviz cinsiden para çekme ve yatırma işlemlerimi yapabilir miyim?
Akıllı Anahtar ile ürettiğim şifreyi kullanmazsam ne olur?
Üye işyeri ekstrelerimi hangi kanallardan alabilirim ?
Hekim POS kullanıyorum, POS slibinin yanında serbest meslek makbuzuda düzenlemeli miyim?
Müşteri numarası nedir?
Kredi kartı hesap bildirim cetveli tercih ettiğim kesim tarihinde kesilmemiş!
Yapı Kredi İnternet Şubesi için önerilen tarayıcılar nelerdir?
ATM’lerden yatırdığım parayı ne zaman kullanabilirim ?
Ne kadar taksit ödeyeceğim?
Yurtdışında yaşıyorum/bulunuyorum. İnternet Şubesi şifremi nasıl alabilirim?
İnternet şubesinde Akıllı Rehber’den nasıl işlem yapabilirim?
Üründen Vazgeçme (Cayma) Hakkı
İnternet/mobil şube şifremi belirlerken nelere dikkat etmeliyim?
Başvuru için gerekli belgeler (aslı ve birer fotokopisi)
Kredi kartı başvurusu nasıl yapılabilir?
Kredi başvurusu nasıl yapılır?
Öğrenci kredi kartı limit arttırımı nasıl yapılır?
Nasıl başvurabilirim?
Aynı gayrimenkul ilanı için 1 den fazla başvuru yapmam mümkün müdür?
Nasıl başvurabilirim?
Hesap açılışında vade sonunda uygulanacak faiz oranı belirlenmiş midir?
Ne kadar taksit ödeyeceğim?
Bankanızdan kredi başvurusunda bulundum, internet şubenizden sonucunu öğrenebilir miyim?
Play TLcard nasıl alınır?
Esnek hesap başvurusu nasıl yapılır?
Akıllı SMS numara değişikliği nasıl yapılır?
Dönem borcu nedir?
World Business kartlarına işveren mi çalışan mı başvurur?
Kredi kartı hesap kesim tarihini kaç kere değiştirebilirim?
Worldcard borcunuzu nasıl öğrenebilirsiniz?
Asıl kartımı nasıl iptal edebilirim?
Worldcard'ınızla nerelerde taksitli alışveriş yapabilirsiniz?
Kartımın manyetik alanı bozuldu ne yapabilirim?
Enflasyona Endeksli Uzun Vadeli Mevduatta belirtilen ek faiz oranı vade sonunda değişebilir mi?
Akıllı Anahtarın boyutları nedir?
Worldpuanlarımı nasıl kullanabilirim?
Hesap kapatma işlemi nasıl yapılır?
Mobil İmza ile Yapı Kredi İnternet Şubesi şifre giriş ekranında/işlem sırasında hata alıyorum. Ne yapmalıyım?
Kredi kartı başvurumu nereden yapabilirim?
Kredi kartımı iptal ettirdim, kalan borçlarımı nasıl ödeyeceğim?
Akıllı Anahtarımla ilgili sorunlarım için nereye danışabilirim?
Banka kartı ile ATM Banka Kartı Paylaşım Platformu (Ortak ATM) üyesi bankaların ATM’ lerinden yaptığım işlemler için ücret ödeyecek miyim ?
ATM’de para yatırırken bir seferde kaç adet banknot kullanabilirim ?
2 kişi ortak Konut Kredisi kullanabilir miyim?
ATM’den işlemlere ait bilgi fişlerini e-posta adresine nasıl gönderebilirim?
Başvuru sonucumu ne zaman öğrenebilirim?
Hesaplarımı İnternet Şubesi kanalı ile kendim kapatabilir miyim?
Kredi kartı hesap kesim tarihi değişikliği yaptım ne zaman yansır?
Esnek Hesap özellikleri nelerdir?
Ön başvurusunu Yapı Kredi Bankası dışındaki bankalardan veya noterden yaptığım Mobil İmza'mı Yapı Kredi Bireysel İnternet Şubesi’nde de kullanabilir miyim?
Worldpuan nedir?
Ödememi gerçekleştirdim, fakat ödeme yaptığım kuruma yansımamış ne yapmalıyım?
Hesap Özeti’min e-mail adresime gönderilmesi için ne yapmam gerekiyor?
ATM’den yapacağım EUR/USD hesabımdan para çekme/yatırma işlemlerinde ücret ödeyecek miyim?
Kullanıcı kodu değişikliği nasıl yapılır?
Yurt dışına çıktığımda banka kartım ile Yabancı Banka ATM 'lerinden hesabıma ulaşıp para çekebilecek miyim ?
Yaptığım ödemenin iptalini nasıl yapabilirim?
Worldcard'la yapılabilecek bankacılık işlemleri nelerdir?
Hesap İşletim Ücreti Uygulaması
Turkcell Mobil İmza’ya nasıl başvurabilirim?
Fenerbahçe Worldcard’ı kimler alacaktır?
Kartsız para yatırma ve kredi kartı borç ödeme işlemlerinde T.C Kimlik Numarası neden isteniyor?
Kredi kartından nakit çekim yapıldığında ne kadar masraf kesilir?
Alışverişlerde Worldcard'ı nasıl kullanırsınız?
Akıllı Cep uygulamasını AppStore, Android Market,Blackberry Market veya yukle.ykb.com adresinden indirdim. Kullanmaya başlamak için ne yapmam gerekiyor?
Meşe Paketi avantajlarından yararlanmak için hangi ürün ve hizmetleri aktif olarak kullanmam gerekir? Aktif ürün ve hizmet kullanımında nelere dikkat etmeliyim?
Ön onaylı limit nedir?
Kredi kartından nakit çekim yapıldığında ne kadar masraf kesilir?
Worldcard’ımla hangi faturaları ödeyebilirim?
Kartım yanımda olmadan ATM’den para çekip, yatırabilir miyim?
Kredi kartına nasıl başvuru yapılır?
Avantajları nelerdir?
1 TL kaç WP dir?
Şifreniz ne işe yarar?
Akıllı Rehber’den nasıl kayıt silebilirim?
ATM’den Akıllı Rehber kayıtlarıma ulaşıp işlem yapabilir miyim?
Faiz ödemesini ne zaman yapacağım?
Yapı Kredi İnternet Şubesi’nden hangi işlemleri yapabilirim?
Kredi Kartı ile giriş nasıl yapılır ?
Meşe Paketi ‘ne nasıl üye olabilirim?
Akıllı cep ile nasıl şifre üretirim?
3D Güvenlik Şifresi için nasıl başvurabilirim /blokelendiğinde ne yapılması gerekir?
Mobil Şube’de işlem limitleri nedir?
Nitelikli Elektronik Sertifika nedir?
Pos mutabakat işlemlerin için nasıl destek alabilirim?
Başka banka kredi kartı ile ödeme yaparken işlem başarısız ekranı açılıyor, ne yapmalıyım?
Görsel materyal gelmedi, ne yapabilirim?
Ürün özelliklerinden ve yeni kampanyalardan nasıl haberdar olacağım?
Kendi hesaplarım arasında ya da başka birisinin hesabına ATM' den yapacağım havale için işlem ücreti ödeyecek miyim ?
Nakit Avans nedir?
Ortak pos kullanırken pos sahibi banka başka banka olsa bile ben size Mobil POS / ADSL bedeli ödeyecek miyim?
Kart limit arttırımı nasıl yapılır?
Kredi kartı şifremi nasıl alabilirim?
Akıllı SMS neden güvenli?
Akıllı SMS nedir?
ADSL pos başvurumu nereden gerçekleştirebilirim?
Ekstrem hangi kanallarla ulaşır?
Altın hesabının özellikleri nelerdir?
Enflasyona Endeksli Ara Dönem Ödemeli Mevduatta belirtilen ek faiz oranı vade sonunda değişebilir mi?
Başvuru sonucumu ne zaman öğrenebilirim?
ATM’den/Şube'den/Çağrı Merkezi'nden başlattığım başvuruyu nasıl tamamlayabilirim?
Hekim POS kullanıyorum ve POS sliplerimde vergi numaram ve vergi daire adı çıkmıyor, ne yapabilirim?
Meşe Paketine üye olabilmek için hangi ürünlere sahip olmam gerekir?
Bankanızda hesabım var. Akıllı Anahtar için nereden ve nasıl başvurabilirim?
Taksitli satış yapmak istiyorum nasıl talepte bulunabilirim?
ATM’den EUR/USD hesabımın bakiyesini ve hesap hareketlerini inceleme işlemlerini yapabilir miyim?
Ortak pos başvurumu nereden gerçekleştirebilirim?
Şubeye gitmeden başvuru nasıl yapılır?
Kredi kartına temassız özellik tanımlama nasıl yapılır?
Hesabıma nasıl ulaşabilirim?
Bankanıza ait mevcut bir kredi kartım var, kartımı farklı bir ürüne dönüştürmek istiyorum ne yapmam gerekir?
Fenerbahçe Worldcard’ın ücreti nasıl olacaktır?
Mobil Şube’den yaptığım işlemler için herhangi bir ek servis ya da komisyon bedeli ödeyecek miyim?
Yapı Kredi Bireysel İnternet Şubesi’ne nasıl başvurabilirim?
Üründen Vazgeçme (Cayma) Hakkı
Worldpuanlarımı Ne Kadar Süre İçerisinde Kullanabilirim?
POS sliplerini kaç yıl saklamalıyım?
Adres değişikliğimi nasıl yaparım?
Hangi Para cinsinden konut kredisi kullanabilirim?
Vadeli teklif vermek veya ödemenin taksitlere bölünmesi mümkün mü?
Sim Kartımı değiştirdim, ne yapmalıyım?
Satışlarımı pos üzerinden iptal edebilir miyim ?
World Sanal Kart’a Nasıl Başvurabilirim?
Taksit özelliği nasıldır?
Yapı Kredi Bankası'nın konut kredisi vadeleri nedir?
World malzeme ve rulo taleplerimi nasıl iletebilirim?
ATM’lerden yapacağım nakit ödeme işlemlerinden sonra para üstünü alabilir miyim?
Evlilik Kredisi Özellikleri nelerdir?
Burada belirtilen fiyatın üzerine KDV eklenecek mi?
Mobil Bankacılık uygulamalarından kimler faydalanabilir?
Başvuru için gerekli belgeler (aslı ve birer fotokopisi)
Ne kadar taksit ödeyeceğim?
Eksper değerinin ne kadarı için kredi kullandırılabilir?
Business TLcard nasıl alınır?
Kart İşlemlerim kullanıyorum, Bireysel İnternet Şubesi'ne nasıl geçebilirim?
Mobil Bankacılık nedir?
Üyelik ücreti ne kadardır?
Akıllı SMS’e nasıl başvurulur?
Ne kadar taksit ödeyeceğim?
Ödeme Merkezi’nden hangi kredi kartlarıyla işlem yapabilirim?
Kredi kartı şifremi nasıl belirleyebilirim?
Fenerbahçe Worldcard nedir?
Kredi kartı borcuma yansıyacak olan Gelecek Dönem Taksitlerimi nasıl görüntüleyebilirim?
Para Yatırma ve Havale işleminde İşlem Açıklaması girebilir miyim?
İnternet şubesinde EFT işlemleri ne zaman yapılabilir?
İnternet Şubesi içerisinde arama yapabilir miyim?
Limit aşım faizi nedir?
Worldcard'la Nakit Avans nasıl kullanılır?
Enflasyona Endeksli Faiz Korumalı Mevduata vade günü haricinde para yatırılabilir mi?
Yapı Kredi Asistans ve Concierge hizmetleri nelerdir?
"Tek Kullanımlık Şifre", Akıllı Anahtar ekranında ne kadar süreyle gözükür?
Yurtdışına çıktığımda Akıllı SMS kullanmaya devam edebilir miyim?
Üyelik Ücretinin Yasal Dayanağı nedir?
Web sitesi üzerinden yaptığım başvuruyu nasıl takip edebilirim?
Yapı Kredi müşterisi değilim, Engelsiz ATM’de işlem yapabilir miyim?
Nasıl vadesiz hesap açabilirim?
Unicredit Group’ un Yurt Dışı ATM listesine nasıl ulaşırım ?
POS kullanımı hakkında nerden bilgi alabilirim?
World Sanal Kart konusunda bilgi almak istiyorum?
Enflasyona Endeksli Ara Dönem Ödemeli Mevduata vade günü haricinde para yatırılabilir mi?
Nasıl başvurabilirim?
ATM’den kredi kartıma otomatik ödeme talimatı verebilir miyim?
Kart ücreti neden kesilmektedir?
Play kart nedir?
Kartımın süresi bitiyor yeni kartım ne zaman gelir, başvurmam gerekir mi?
Meşe Paketi ‘nin üyelik ücreti ne kadardır? Üyelik ücretini kredi kartımdan ödeyebilir miyim?
Alışveriş faizi nedir?
Engelsiz ATM hizmetini nereden alabilirim?
Yapı Kredi İnternet Şubesi işlem limitleri ve saatleri nelerdir?
Yapı Kredi Seyahat Hattı nedir?
Kredi kartım ile giriş yapıyorum ancak işlem yapamıyorum neden?
ATM’de görüntülenen cep telefonu numaram güncel değil, ne yapmalıyım?
Abone No / Müşteri No / Sicil No gibi fatura bilgilerini hangi formatta girmeliyim?
Kredi kartından fatura ödemelerinde ücret kesiliyor mu?
Yaptığım fatura ödeme işlemine ait dekontumu nasıl alabilirim?
Hesap İşletim Ücreti Tahsil Edilmeyecek Hesaplar
Bilgilerim alanında eski adres ve bilgilerim var, bunları silebilir miyim?
Başvuru sonucumu ne zaman öğrenebilirim?
Ne Kadar Kredi Alabilirim?
Kredi kartımda ödeme düzensizliği var, bilgi almak için ilgili bölüme nasıl ulaşırım?
Kredi kartım kırıldı yenisini nasıl alabilirim?
Bankanıza ait sahip olduğum bir kredi kartım mevcut, farklı bir kredi kartı ürünü almak için ne yapmam gerekli?
Ödeme Merkezi üzerinden yaptığım fatura ödemelerinde limit bulunuyor mu?
Yurt dışında Yabancı Banka ATM’ lerinden para çektiğimde bir komisyon ödeyecek miyim ?
World Business kart nedir?
Mobil Şube’den kimler faydalanabilir?
World Gold kart nedir?
Yapı Kredi Mobil'i kullanmak için nasıl şifre alabilirim?
Fenerbahçe Worldcard’a nasıl başvurulur?
Kurumsal İnternet/Mobil Şube üyesiyim, sim kartımı değiştirdim, ne yapmalıyım?
Altın Hesabı için nasıl başvuru yapabilirim?
Worldrapor kullanımı için başvuru yapmalı mıyım?
Esnek hesap nedir?
Web sitesi üzerinden yabancı uyruklu müşteriler şifre belirleyebilir mi?
World Business Kart Başvurusunda bulundum kartım ne zaman gelir ?
Çalışma koşullarımı bilmiyorum / değiştirmek istiyorum, ne yapabilirim?
Hesap vadesinden Önce Kapatılabilir mi?
Diğer Bankaların sesli işlem menüsünden gerçekleştireceğim işlemler için işlem ücreti alınır mı?
Hesap İşletim Ücreti Tahsil Edilmeyecek Hesaplar
Konut Kredisi için detaylı bilgilere nasıl ulaşılır?
Enflasyona Endeksli Faiz Korumalı Mevduatta belirtilen ek faiz oranı vade sonunda değişebilir mi?
World Ödeme Noktası olmak için ne yapabilirim?
Başvuru sonucumu ne zaman öğrenebilirim?
Enflasyona Endeksli Uzun Vadeli Mevduata vade günü haricinde para yatırılabilir mi?
Favori Hesap nedir?
Yurtdışından yapılan alışverişler hesap özetine nasıl yansıtılır?
adios ile birikmiş puanlarımı nerelerde kullanabilirim?
Ne işe yarar?
Nasıl başvurabilirim?
Kredi kartım ya da banka kartım yok, Yapı Kredi Bireysel İnternet Şubesi'ne nasıl başvurabilirim?
Taksit imkânlarını nereden öğrenebilirsiniz?
Mobil Şube uygulaması içerisinde yer alan Akıllı Cep’i nasıl kullanabilirim?
Yapı Kredi Bireysel İnternet Şubesi içerisinde Turkcell Mobil İmzamı nerelerde kullanabilirim?
Tatil Kredisi Özellikleri nelerdir?
World Platinum nedir?
Play kart’a nasıl başvurulur?
Cep telefonuma gönderilen internet şubesi şifresini ne kadar süre içinde kullanmam gerekiyor?
Yıllık üyelik ücreti neden alınır?
Başvuru için gerekli belgeler (aslı ve birer fotokopisi)
Vade sonunda hesap otomatik yenilenecek mi?
Swift kodu nedir?
Kredi kartı faizi nedir? Nasıl hesaplanır?
ATM’de para yatırırken hangi banknotları kullanabilirim ?
Eğitim Kredisi Özellikleri nelerdir?
İnternet şubesinde bilgilerim, güvenlik ve şifre ayarlarıma nereden ulaşabilirim?
ATM’den fatura ödeme talimatı verebilir miyim?
Kefilli Play öğrenci kartı, Gelir elde etmeye başladıktan sonra Play karta çevrilebiliyor mu?
Adresim değişti kurye şirketindeki kredi kartımı nasıl teslim alabilirim ?
World Business Kartları ile bireysel alışveriş yapılabiliyor mu?
Kredi kartım ile yararlanabileceğim transfer ayrıcalıkları nelerdir?
Online Analist işlemleri nasıl yapılır?
Cep telefonu kullanmıyorum, internet şubesine üye olabilir miyim?
Akıllı Anahtar için herhangi bir bedel ödeyecek miyim?
Kredi kartımdan yaptığım harcamalar sonrası bekleyen provizyon işlemlerimi nasıl görüntüleyebilirim?
Fatura Ödeme Talimatı Vermek için ne yapmam gerekiyor?
Yapı Kredi Mobil Bankacılık işlemleri ile ilgili nereye danışılabilirim?
Başvuru sonucumu ne zaman öğrenebilirim?
Başvuru İçin Hangi Belgeler Gerekli?
Akıllı cep cihaz değişikliği nasıl yapılır?
TLcard ile hangi işlemler yapılabilir?
Kredi kartı almak istiyorum, ne yapmalıyım?
Kendi kredi kartıma ya da başkasının kredi kartına ATM’den ödeme yaptığımda işlem ücreti ödeyecek miyim ?
Yurtdışında yaşıyorum. Bankanızda vadeli hesap açtırmak için ne yapmam gerekir?
Hesap özetlerimin sadece e-mail adresime gönderilmesini istiyorum ne yapmam gerekir?
Kredi kartı borcumu ödedim, borcumun tamamının ödendiğini ya da kısmi ödeme yaptığımda ne kadar borcumun kaldığını nasıl görebilirim?
Açılamada belirtilen Tüketici Fiyat Endeks Rakamları arasındaki 3 veya 6 aylık fark nedir?
Gecikme faizi nedir?
Başvuru için gerekli belgeler (aslı ve birer fotokopisi)
Mortgage kredisi hangi vadede kullanılabilir?
Gayrimenkulün fiyatı en son ne kadar olur, yetkililerle pazarlık edebilir miyim?
Nakit çekim faizi nedir?
Ödeme Merkezi’nden hangi saatler arasında işlem yapabilirim?
Yapı Kredi Seyahat Hattı nedir?
Kredi kartının borcu toplu olarak ödenebilir mi?
Ne kadar taksit ödeyeceğim?
adios ile birikmiş puanım olmaması durumunda ne yapabilirim ?
Akıllı Anahtarı niçin kullanmalıyım?
Ödeme Merkezi’nden hangi kurumlara ait ödemeleri gerçekleştirebilirim?
Kredi kartıma ek kart çıkartılmasını istiyorum, nasıl başvurabilirim?
Mobil İmza’yı hangi telefon ve GSM operatörleri ile kullanabilirim?
ATM’den EUR/USD hesabıma ulaşabilmek için ne yapmalıyım?
Pos başvurumu nereden gerçekleştirebilirim ?
Ne kadar faiz ödeyeceğim?
Akıllı Cep Pin kodumu unuttum. Ne yapmam gerek?
Bankanızın genel kampanyalarında yer alıp almadığımızı nasıl ve nerden öğrenebiliriz?
ATM’den kredi kartı borcumu ödedim, ödemem hemen yansır mı?
Yurtdışında Mobil Bankacılığı kullanabilir miyim?
Başvuru için gerekli belgeler (aslı ve birer fotokopisi)
İnternet şubesinde EFT işlemi nasıl yapılır?
Nasıl başvurabilirim?
Nasıl başvurabilirim?
Sesli işlem menüsünden hangi işlemleri yapabilirim?
Başka kişiler tarafından verilen teklifler hakkında bilgi alabilir miyim?
Turkcell Mobil İmza hizmeti için ne kadar ücret ödeyeceğim?
Ekstrelerim düzenli gelmiyor / elime ulaşmıyor, ne yapabilirim?
Cache temizliği nasıl yapılır?
Başvuru sonucumu ne zaman öğrenebilirim?
Fatura ödemelerini Worldcard’la ödemek istersem bir ücret ödeyecek miyim?
Banka Kartı ile ATM Banka Kartı Paylaşım Platformu (Ortak ATM) üyesi bankaların ATM’lerinden işlem yapabilir miyim?
Akıllı Şifre kullanıyorum, Mobil İmza’ya başvurabilir miyim?
Ekstre bilgilerimi nasıl öğrenebilirim?
Opet Worldcard nedir?
Taşıt Kredisi Özellikleri nelerdir?
Kredi kartı limitim yeterli değil, nasıl arttırabilirim?
Diğer işlem masraflarını nasıl öğrenebilirim?
İletişim bilgilerimi nereden güncelleyebilirim?
Bankanızda vadeli hesap açtırmak istiyorum. Ne yapmalıyım?
Kredi kartı şifresi nasıl alınır?
Akıllı Şifre Kullanım Ayarlarımı nasıl değiştirebilirim?
İnternet Şubesi’nde birden fazla dekontu aynı anda görüntüleyebilir / yazdırabilir miyim?
Tekrar aktivasyon için ne yapmam gerekiyor?
Faydalanabileceğim sigortalar nelerdir?
Uygulama silindi. Yeniden kullanabilir miyim?
POS'um çalışmıyorsa ne yapmalıyım?
Kartsız nasıl işlem yapabilirim?
Şifremi unuttum ne yapmalıyım?
Güncel faiz oranları nelerdir?
ATM’den ek kartıma ödeme yapabilir miyim?
Kredi kartı borcu yoktur yazısı nasıl alınır?
Adreste bulunmazsam ne olur?
Business TLcard ile hangi işlemler yapılabilir?
Kredi kartının yenilenmesini nasıl yapabiliriz?
Hekim POS için stopaj oranı sabit midir?
Mobil Cihazıma uygulama yüklemeden mobil bankacılık işlemlerimi gerçekleştirebilir miyim?
Hekim POS kullanıyorum, KDV oranı POS sliplerinde neder yer almıyor?
Nasıl Worldpuan kazanırım ?
Akıllı Anahtarımı teslim aldım. Kullanıma nasıl açabilirim?
Üye işyerinin Worldcard işlemlerini Yapı Kredi POS’u dışında bir terminalden yapması durumunda Worldpuan uygulaması nasıldır?
Tekne Kredisi Özellikleri nelerdir?
Motorsiklet Kredisi Özellikleri nelerdir?
Play TLcard’ı kimler alabilir?
Yıllık üyelik ücretleri ile ilgili bilgiye nereden ulaşabilirim?
Akıllı Anahtarımla "Tek Kullanımlık Şifre"mi nasıl üretebilirim?
Başvuru sonucumu ne zaman öğrenebilirim?
Konut Kredi başvurusu için neler gereklidir?
ATM’de işlem yaparken makine kartımı alıkoydu, ne yapmalıyım ?
Turkcell Mobil İmza’ya kimler başvurabilir?
Hesap İşletim Ücreti Nedir?
Kartım iptal edildi, mevcut puanlarımı kullanabilir miyim? Ne yapmam gerekir?
Ne kadar taksit ödeyeceğim?
Yapı Kredi İnternet Şubesi'ne ATM’den/Şubeden/Çağrı Merkezinden başvurdum, cep telefonuma bir şifre gönderildi. Bu şifre ile İnternet Şubesi'ne girebilir miyim?
Yapı Kredi ATM'lerini kullanarak vadesiz bir hesaptan para çekildiğinde faiz ve ücret ödenir mi?
Meşe Paketi Avantajları Nelerdir?
adios kart sahipleri yurtdışında hangi avantajlardan faydalanır?
Bankanızda hesabım yok. Akıllı Anahtar için nereden ve nasıl başvurabilirim?
Kredi Geri Ödeme Seçenekleri Nelerdir?
Play kart’ın faydaları nelerdir?
ATM Banka Kartı Paylaşım Platformu (Ortak ATM) üye banka ATM' sinde işlem yaparken makine kartımı alıkoydu ; ne yapmalıyım ?
İnternet Şubesi üzerinden hangi ürünlere başvurabilirim?
Alışverişlerde Worldcard’ı nasıl kullanırsınız?
Hekim POS kullanıyorum, stopaj alınmayacak bir işlem için stopaj alındı, ne yapabilirim?
Bireysel İhiyaç Kredisi Özellikleri nelerdir?
Altın hesabının avantajları nelerdir?
www.yapikredi.com.tr’de yer alan Şifre Al/Şifremi Unuttum menüsünden şifremi oluşturdum. İnternet şubesine girişte kullanıcı kodu da isteniyor. Kullanıcı kodumu nasıl alabilirim?
Ekstremde hatalı bilgi var, ne yapmam gerekir?
Altın hesabı açarak işlem nasıl yapılır?
Kartımın 3 Boyutlu Güvenlik Sistemi kaydı bulunmuyor, ne yapmalıyım?
Kredi kartı faizi nedir? Nasıl hesaplanır?
Turkcell Mobil İmza ile ilgili sorularım için kime danışabilirim?
Akıllı cep ile ürettiğim şifreyi kullanmazsam ne olur?
Hangi Konutlar İçin Kredi Kullanabilirim?
Akıllı Anahtarımı nasıl teslim alabilirim?
Turkcell Mobil İmza nedir?
İlgilendiğim gayrimenkulü nasıl görebilirim?